

###第一卷 第一章画风不对###
　　2025年，5月1日。
　　海阳城，人民中心医院。
　　李元宵躺在病床上面，两眼无神呆呆地，看着医院白色的天花板。
　　记忆还停留在，大学毕业联欢晚会之上，正和一群同学在一起庆祝毕业，后来喝得有点多，有一些同学就开始起哄，让自己穿起女装来了。
　　女装什么的，对于李元宵来说，那简直是太简单了，作为cosplay界，有名的女装大佬，李元宵用他以苗条高挑的身材，加上高超的化妆技术，成功复原不知道多少二次元妹子。
　　也成功骗过很多人，直到现在，还有很多粉丝，不相信他是个可爱的男孩子。
　　李元宵用了几个小时，才确定了自己，重生回到高三前夕那个时间。
　　作为一个cosplay爱好者，整天和二次元打交道，怎么会不知道穿越的事情，怎么会没有一个穿越梦呢？
　　网上各大网站里面的网文，每天都不知道有多少人，在作者的笔下，发生了多少次穿越异界，或者回到过去的事情。
　　李元宵在哪个世界，最后的意识就是，他穿上女装上好妆容，一步一步地走上讲台，然后一脚踩空，就没有后面的记忆了。
　　直到他醒来，就发现自己已经躺在这个病床上，而且时间也回到了四年前。
　　李元宵转头，看着窗外那些熟悉又陌生的景物，此时此刻的心情，有一点点失落，也有一点点迷茫，甚至还点害怕，害怕自己一些无意识的行为，会对后世造成巨大的改变，引发蝴蝶效应。
　　当然李元宵也有点期待，回到过去有些遗憾的事情，是不是可以去完成了？
　　别人穿越都是带着金手指，然后一路开挂，经过一番作死装逼，最后走上人生的巅峰。
　　玛德！
　　李元宵笑骂一句，是不是应该学习某网站，哪些穿越的人，也要搞出一点什么事来呢？
　　就在李元宵纠结要不要搞事的时候，他的同桌同学，死党兼玩伴，名字叫做赵日天的人，手里面提着一大袋水果走了进来。
　　赵日天，人如其名。
　　整天就会显摆装逼耍酷的家伙，不过能给他取这样的名字的家长，也是一个神人。
　　“李元宵，你小子可以呀！既然学会打架了。”赵日天说着把水果往床头桌子一放，说道：“打架也不叫上赵爷我，你知不知道我有几百种方法弄死对方。”
　　“打架？”
　　李元宵轻轻触摸头上，包扎着白色纱布的伤口，努力回忆着。
　　自己怎么不记得了？而且也不记得，以前在高三年代，自己有过打过架经历？
　　难道穿越的过程，发生了什么变化，还是因为穿越了，改变了什么？
　　“你是不是给打傻了？问你话听到没有？”
　　李元宵一脸迷糊，看着赵日天说：“我不记得了？我什么时候打过架呢？”
　　听到李元宵的话，赵日天顿时一脸懵逼。
　　“没救了，我看你是被打坏脑袋了，难道失忆了？”赵日天无奈拍着额头说道。
　　李元宵心想：失忆？对了，这是一个不错的借口，反正以后有不记得的事情，就用失忆来做借口就行了。
　　“嗯，我也不太清楚了，醒过来就已经在病床上面了。今天的记忆有点模糊了。”李元宵小声的说着。
　　“好啦好啦，你这是选择失忆意对吧。”
　　赵日天盯着李元宵看着，似乎想在他脸上寻找什么。
　　“好了，不说你打架的事情了，这个假期过后，就是我们填写志愿的时间了，你有什么打算呢？”
　　对于大学，每一个人心中还不都是那两家大学，可是又有多少人可以考到呢？除了这两家剩下的就是985和211了。
　　李元宵抬起头看着赵日天，说道：“还能报读哪家？以我的成绩你又不是不知道，985和211是没有希望的。”
　　“勉强报个二本还是可以的了。”
　　“你不要那么悲观好不好，最好的学校也不是什么985和211，那天班主任说了，今年五大学院第一次，面向全国招生，你就不打算试试运气？”
　　五大学院？那是什么？为什么从来没有听说过呢？
　　李元宵一脸楞逼的看着赵日天。
　　“五大学院？”
　　“对呀，就是五大学院，你该不会是忘记了吧？”
　　李元宵有点不好意思，摸了摸头上的纱布，表示真的不记得了。
　　“这年头既然有高三学生，不知道五大学院的事情，我不知道是该夸你！还是夸你！夸你！”
　　赵日天鄙视完李元宵，就开始给他解释了。
　　五大学院就是华夏地区的五个修炼学院，专门培养各系的修炼者。
　　五大学院分别是，东方青龙学院；西方白虎学院，中原的麒麟学院；北方玄武学院和我们南方朱雀学院。
　　青龙学院只招觉醒青龙系的人，朱雀学院招觉醒朱雀系的人，白虎学院只招觉醒白虎系的人，玄武学院只招觉醒玄武的人，麒麟只招觉醒麒麟系的人，当然这些学院还会招收，各个地区的特殊觉醒的人。
　　听说今年是第一次，面向全国招生，以前像我们这样的人，是不可能进入这五个学院的。只是报名费不好弄呀，10个九品能源币。
　　哎……
　　交钱还容易一点，可是这个能源币就不好搞了，我们这些人不是武二代富二代，都不知道要到哪里，交换九品能源币。
　　李元宵静静的听着赵日天说，整个三观已经，已经完全被这些话给打破了。
　　什么五大学院？什么觉醒？什么能源币？这些都是什么鬼？难道我穿越的不是地球？不对呀！人还都那些人，地球也还是那个地球，只是这个世界观变了。
　　“觉醒是怎么回事呢？”
　　李元宵还是忍不住开口问了赵日天。
　　“你是不是读书读傻了，觉醒这个话题，都上热搜了，现在外面的人，就没有人不谈这个话题的。”
　　“血气知道不？”
　　“血气？听说过，但是不知道是怎么回事。”
　　“我现在严重怀疑，你到底是不是这个时代的人，这些基本知识都不知道，我强烈鄙视你。”
　　赵日天再一次鄙视李元宵，然后就开始解释起血气了。
　　血气就是人的气血，气就是人的一口气，看不见摸不着，但这口气是存在的。
　　血就是人体之中的血液，这个就不用解释了吧。
　　血气就是血液经过气的淬炼，使得血液的密度不断增加，记说有些人可以把血液淬炼到气血如汞的程度。
　　淬炼血气有什么用呢？这个就是为了觉醒，并不是每一个人，都可以觉醒的，但是血气度越高，觉醒的成功率就越高。
　　“懂吗？如果你可以淬炼到血气如汞，那么你就可以百分百觉醒。”
　　“知道什么是觉醒吗？觉醒六系呢？”
　　“哇操，你可以去做古人了，不，古人也是知道这些事情的。”
　　觉醒就是觉醒血脉，血脉不是每一个人都有的，血脉一般都是潜伏在身体之内，它需要通过一些特殊手法，激发才可以觉醒，至于怎么觉醒，我就不知道了，这个听说由学院来帮忙完成。
　　觉醒六系这个就简单多了，五大学院对应五行五系，青龙对应木系，朱雀对应火系，白虎对应金系，玄武对应水系，麒麟对应土系，最后一个就是特殊系，特殊这个就复杂多少了，什么奇奇葩葩都有，反正只要不是五行五系的，统统纳入特殊系。
　　李元宵疑惑了，这还是那个地球吗？这个画风完全不对呀！

###第一卷 第二章大小汤圆###
　　这都是什么跟什么呀？
　　气血？血脉？还觉醒？还他玛德五大学院？还六系修炼属性？
　　这一下子让李元宵变得更加迷糊了，看来只能装了，不懂就装失忆了。
　　“老赵呀，你果然不愧是八卦之王呀，这些消息你都知道。”
　　赵日天伸手把头发向上抹了一下，得意的说：“那是，谁不知道我赵日天是谁呢？”
　　看着老赵这个样子，李元宵不禁就笑了一下。
　　“我来考考你，你这么吊，知不知道觉醒之后会变成什么样子。”
　　“考个屁呀，你不就是不懂想问我，还装什么装。”
　　赵日天一眼就看穿李元宵的目的。
　　“不过告诉你也不是不可以，毕竟这个也不是什么秘密。”
　　“老李呀，哥我说了那么多话，口渴了，去给哥我削一个水果。”
　　李元宵随手拿起，赵日天刚刚买来的一个水果，就扔了过。
　　说道：“拿去吃，敢叫我给你削水果，你受得起吗？赶紧说。”
　　嘿嘿.......
　　赵日天接过水果，再身上擦了一擦，就吃起来。
　　赵日天一边吃着水果，一边就开始给李元宵介绍起觉醒的事情。
　　觉醒，就是觉醒血脉之中的力量，觉醒前后的变化还真的很大。
　　一般就觉醒之后，都会带有觉醒对象的特性，简单来说就是，如果你觉醒的玄武系，你就有可能带着一个乌龟壳。不过觉醒的越完整，提升的效果就越好。
　　至于特殊系这个就比较麻烦，什么乱七八糟的觉醒都可能，有些觉醒之后，一点用都没有，有些觉醒又很厉害，这个系就是一个两极分化的表现。
　　.......
　　不一会儿，赵日天就把关于觉醒的事情，给李元宵一一介绍完了。
　　“老赵，你了解的这么清楚，你是打算报考五大学院了？”
　　“屁话！谁不想试试看，以后有没有机会都难说，不知道修炼界的事情还好，知道了我怎么可能不去报名呢？”
　　哎.....
　　赵日天说完就开始叹气。
　　“老赵你干嘛叹气，大不了就是考不上五大学院，不是还有别的大学吗？”
　　“我说，老李你真的是傻了吧？”
　　“现在的问题不是，不是考不考得上的问题，而是报名的问题，十个九品能源币，你知道能源币是什么？”
　　李元宵摇了摇，表示不知道。
　　“不知道就对，我也不知道，现在我老爸正在发动亲戚朋友，想办法换到着十个能源币，有了能源币才可以报名，不然什么都是虚的假的。”
　　李元宵拍了拍赵日天的肩膀。
　　“想那么多干嘛，这个五一好好玩一遍再说，这个问题就交给你老爸去想了。”
　　赵日天想想也是，最算自己再怎么想，都是没有用的，现在是自己学生，根本就没有能力去做这些事情，毕竟这不是有钱就可以解决的事情。
　　片刻之后！
　　医生就进来，对李元宵做了一个复查，确定没什么大碍，李元宵就跟赵日天一起出院了。
　　赵日天就直接回家去了，并约好一起外出游玩，赵日天的家就住在海阳城。
　　李元宵就一个人，拿着医生开的一些药，回到了海阳二中的学生宿舍了。
　　啪.......
　　反手把门关上。
　　今天是五一小长假，很多家附近的同学，都回家和家里人一起过节了。
　　李元宵他的父母早些年，前两年出国公干，飞机出了意外，人就没了，什么都没有找到，最后航空公司就赔了，一大笔钱给李元宵和姐姐李冬至。
　　李元宵还有一个姐姐，姐姐今年在某一个大学就读大三，李元宵之前也问姐姐在哪里读，不过最后好像给姐姐没有正面回答，用一些乱七八糟的话给糊弄过去了，至今他都不知道在哪里读，读的是什么大学。
　　李元宵看着，这个熟悉又有点陌生的宿舍，随手就把医生开的药丢在床头上面。
　　迫不及待就打开电脑，李元宵现在最想知道的事情，就是赵日天刚刚说的哪一些。
　　随着电脑打开，李元宵如饥似渴的搜索自己想要知道的事情。
　　如果这个时候，有人在李元宵身边，就会发现他的异样。
　　整个人一会迷惑，一会沉思，有时候还会破口大骂。也不知道是在骂谁呢？也许是在骂老天吧。
　　时间过得很快，不知不觉就到了傍晚，肚子一阵饥饿的叫声，把李元宵从各大网站拉了出来。
　　李元宵闭上眼睛，一阵沉思，最后给出一个明确的答案。
　　第一，自己的确的回到过去了。
　　第二，这里还是地球没有错，所有的一切都是和地球一模一样。
　　第三，这里和地球有着很大的区别，就是出现修炼的问题。
　　人类拥有了修炼的方法，人类可以觉醒，不同的觉醒会带来不同的效果。
　　而且这几年，各大电视台网站，也开始正面报道了一些修炼界的事情。
　　通过修炼，可以达到一些非人的能力，比如；变身，飞天，潜水，入地等等......
　　看来得从新规划一下，自己以后的人生道路。
　　居然有修炼者，那么修炼就是我的第一个目标，那个华夏人不想修炼，那个不想拥有呼风唤雨，飞天入地的能力。
　　接下来就是，如果无法进入五大学院修炼，那就只能退居一步，考个好大学，然后在赚很多很多的钱钱，在找一个妹纸好好谈一场恋爱。
　　修炼的第一步，就是要进入五大学院，进入五大学院的前提就是觉醒血脉，觉醒血脉的前提就是报考五大学院，报考五大学院的前提就是十个九品能源币。
　　经过李元宵一番思考之后，最终确定了目前的第一件事情，就是搞到十个能源币。
　　李元宵打开某度娘，开始输入如何获取九品能源币。
　　紧接着下面就出现，无数链接。
　　某某交换中心，九品能源币一比一万二.......
　　某某交换会所，九品能源币一比一万三，百年老店童叟无欺...
　　......
　　玛德，经过一番筛选过来，李元宵终于忍不住爆粗开骂了，这都是一些什么鬼东西，没有一个是真的，都是他妈妈的骗人的。
　　就在李元宵抓狂的时候，电话响了起来。
　　李元宵骂起手机一看，来电提示人是大汤圆。
　　大汤圆是谁？这个就是李元宵的姐姐，名字叫李冬至，南方冬至就有吃汤圆的习惯，所以冬至就是汤圆，汤圆就是冬至了。
　　为什么会又一个大字呢？有大当然就有小了，小汤圆就是李元宵，对，元宵当然也要吃汤圆了。
　　电话里面大声想起，李冬至的声音“小汤圆，听说你今天打架了呀？行呀！学会打架了是吧，看我过年回去不好好调·教调·教你。”
　　“我跟你说，不，准，在，叫，我，小，汤，圆。”
　　李元宵每每想到这个小名，就会感到一丢丢的羞涩。
　　“说重点，干嘛打架，打赢了还是输了？”
　　“打架？那是什么？想我这样的三好学生怎么可能打架呢？我说大汤圆你是不是搞错了。”
　　“好啦，现在我不跟你谈打架的事情，我就像问问你，高考快要到了，你有什么打算？”
　　李元宵听到姐姐问起自己高考的事情，开始沉默思考一会考口说道：“我第一个目标就是想报读五大学院，如果五大院校不行，就考一所好一点的大学了。”
　　电话那头的姐姐，也沉默了十几秒。
　　“我不想给你的人生规划什么，不过我想告诉你，不管你选择那个我都支持你。”
　　李元宵一同到姐姐支持自己就开心了，顿时就开始嬉皮笑脸。
　　“姐，老姐，我亲爱的姐姐，五大学院的报名就是，十个九品能源币，你有没有什么门路帮我搞一搞？对了，你不是已经在读大学了吗？问问学院里面的老师，看看能不能搞到，就这样拜拖了...”
　　李元宵说完，一阵心跳加快，也不等姐姐那边答应就把电话给挂了。

###第一卷 第三章开启cosplay系统###
　　铃铃铃......
　　“李元宵先生，你好！我是东风快递，这里有你的快递，请过来校门口签收一下。”
　　李元宵有点莫名其妙，这年头谁会给自己快递东西，这几天自己也没有上网购物呀，难道是之前忘记了？
　　李元宵急急忙忙的跑到门卫室收了快递，收完马上就赶回宿舍了，今天已经是五月三号了，明天就要结束假期，开始上课了。
　　这几天，李元宵不断的在网上，了解这个新的世界，也想让自己更快的融入这个，既熟悉又陌生的世界。
　　今晚宿舍的同学应该就会回来了，也不知道他们最后会怎么选择。
　　经过这几天的浏览查找，李元宵总算搞明白了很多东西。
　　比如，修炼那是什么玩意？
　　这个世界的修炼者和哪个世界的武侠，还是有很大的区别，变身和可以光明正大的出现在现代社会，并让得到国家和社会的承认。
　　这些在哪个世界完全是不敢想象的，也是不可能出现的。
　　这个社会的修炼者，已经不再是单纯的修炼，它已经开始和社会融合，很多社会职业也开始出现了修炼者。
　　比如明星，企业家，警察，军队等等.......都经过公开过，有修炼者参与在其中。
　　李元宵摇了摇头，把一些杂念从脑袋里面清理出去，走到电脑台边，拿出一把小刀，开始把快递拆开。
　　快递很小个，大约就是10cm*20cm*8cm这个样子，李元宵打开后，里面就放着两样东西，一个白色的陶瓷瓶子，一个由报纸包起来的圆筒状物品。
　　这个陶瓷瓶子还是很精致，一看就知道是高档货，李元宵打开了瓶子，顿时一股夹杂着中药味和血腥味，由鼻孔直冲脑门。
　　咳咳咳......
　　把李元宵呛的直流眼泪。
　　哇擦，这是什么鬼东西呀？
　　李元宵赶紧把瓶盖盖上，放到桌子上面，有开始拿起那个报纸包着的东西，小心翼翼的打开了报纸，最后看到十几二十个，黑色圆形的物品。
　　李元宵拿起一个，黑色圆形的物品，打算自己观察一下。
　　顿时，意外发生了，直接能眼前一片黑暗，头晕目眩，就晕了过去了。
　　不知道过了多久，李元宵迷迷糊糊的睁开眼睛，看到无数数字出现在眼前。
　　cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　能量值：1
　　血气：1.0+
　　体力：9.0+
　　力量：8.2+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.3+
　　攻击力：490N
　　哇操......
　　这是开启金手指了吗？cosplay系统这个什么鬼东西，难道以后我可以在这个系统一键变身了。
　　哈哈......
　　老天爷，难道你这是要我走cosplay女装的路线，这不是走回原来大爷我的路线。
　　血气这个应该就是我现在的血气度吧，体力力量精神智力还有敏捷，这些应该就是体能五项吧。
　　可是为什么我精神和智力，比其它高出那么多呢？难道我是天才？嘿嘿嘿......
　　不对，应该是我穿越过来导致的吧，毕竟多出来么多的记忆什么之类的吧。
　　攻击力？难道就是我现在挥拳的攻击力？大概是吧。
　　不过能量值是什么东西？又有什么用呢？经过一番思考决定放弃了，反正还是看不懂。
　　李元宵找来一个小袋子，把瓶子放了进去，再伸手把报纸上面，黑色圆形状物品也收了起来。
　　咦...好像哪里不对了，李元宵定了定神，再看了一下cosplay系统的面板。
　　cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　九品能量值：20
　　血气：1.0+
　　体力：9.0+
　　力量：8.2+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.3+
　　攻击力：490N
　　能量值有变化了，之前明明是1现在变成20了。难道那些黑色圆形物品就是能量值？我刚刚拿起一个黑色圆形物品，就是那个东西激活我的cosplay系统的。
　　李元宵又把黑色圆形物品，从带子里面到了出来，仔细数了一下，刚刚好20个，也就是说一个就是一个能量值，不过能量值有什么用呢？
　　铃铃铃......
　　李元宵的电话又响了起来。
　　哇操......
　　怎么又是大汤圆，搞什么鬼，以前大半年都不会给我一次电话，这几天就打了第二次了。
　　“老姐，你没什么事情吧？怎么？想念你家弟弟了？”
　　李元宵一脸讪讪的说。
　　接着电话里头传来一阵咆哮声。
　　“哪来那么多的废话，听着，我给你快递过去20个九品能源币，和一瓶十个气血丹收到没有？”
　　李元宵一听到姐姐的话，原来这个老姐给我快递过来的东西呀。
　　不对...九品能源币？
　　“老姐，你说这个黑色圆形物品就是九品能源币？那瓶夹杂着中药味和血腥味就是气血丹？”
　　李元宵震惊呀，我家的老姐这么牛逼，九品能源币都可以弄到，吊呀！
　　电话里头又传来老姐的咆哮声。
　　“没错，20个九品能源币，你可以用十个九品能源币去报名，剩下十个九品能源币可以用于以后修炼，气血丹三天吃一个，那个东西是淬炼气血度的。好了就这样，姐还有事，挂了。”
　　嘟嘟嘟......
　　这？
　　果然老姐这个脾气还是没有变，还是和那个世界一样，女汉子呀！这个脾气也不知道以后能不能找到男朋友。
　　哈哈.......
　　九品能源币，九品能源币。
　　李元宵开心的拿起能源币，也不嫌弃它脏不脏，拿起来就亲了亲，还不过瘾，又放到嘴里面咬了一下。
　　哎哟......
　　我的牙呀！怎么这么硬，痛死我了。
　　气血丹？李元宵拿起了陶瓷瓶，闻着呛鼻的味道，看着里面是个红色小药丸。
　　要不要吃一个看看什么效果呢？反正刚刚老姐都说了三天吃一个。
　　吃还不吃呢？
　　李元宵陷入思考，对未知的恐惧，也对未知的好奇。
　　想吃又怕吃出问题，不吃心里面有痒痒的。
　　李元宵心一横，拿出一个红色小药丸，就往嘴里面，丢了进去......

###第一卷 第四章变化###
　　第一卷第四章变化
　　红色小药丸，入口既化，先是一股恶心的血腥，紧接着就是一股中药的甘甜，随着就在胃里面化开，流向全身。
　　李元宵此时感到，身体温度快速上升，心跳加快，血液加速流动。
　　片刻之后。
　　心跳开始变慢了，比正常速度还要慢，血液流动也开始变缓慢了。
　　李元宵顿时大惊，这是怎么回事？
　　李元宵准备站起来，感到手脚沉重，周身无力。
　　身体每一个部位都变得沉重了，平时随随便便就可以动一下，这时却需要用尽全身力气才都难以动弹一下。
　　这是怎么回事呢？
　　李元宵一阵害怕，就躺在冰冷的地板上面，思索着到底是哪里出问题了。
　　一阵思考之后，才想起cosplay系统的面板。
　　cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　九品能量值：20
　　血气：1.1+
　　体力：9.0+
　　力量：8.2+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.3+
　　攻击力：538N
　　气血度和攻击力出现了变化，血气增加了百分之十，攻击力也一样增加了百分之十。
　　会不会是气血度一下子增加太多了，身体承受不了呢？
　　也对，如果一个人，突然血液密度增加百分之十，就以为这血液的总体重量也是增加百分之十。
　　按这个换算下去，身体的全部都需要增加百分之十的强度，才可以承受得了。
　　可是我的体能五项都没有增加，这是怎么回事？还有老姐不是说三天吃一个吗？
　　也就是三天才可以消化一个气血丹，老姐应该不回在这种事情上面坑我才对。
　　那么问题出现在哪里呢？cosplay系统？难道cosplay可以加强丹药的吸收，原本三天才可以需要完的丹药，经过cosplay系统之后，片刻就吸收完成了。
　　这样的后遗症就是，我的身体强度跟不上血气度，造成我现在周身无力，动弹不得。
　　呼呼。。。
　　弄清楚缘由的李元宵，反而没有刚刚那么害怕了，现在这个情况就是补得太多了，只要想办法让其他体能跟上就好了。
　　问题出来cosplay系统，如果有解决的方法，应该就是在cosplay系统吧。
　　李元宵再一次认真，研究其cosplay系统。
　　没有使用说明，没有故障排除，没有。。。。。。
　　这个老天爷，太不靠谱了，给我个系统也不带上使用说明书，三包卡也没有，以后要是坏了我该去哪里维修呢？
　　咦....
　　气血，体力，力量，敏捷后面怎么呆了一个+？能量值，精神，智力和攻击力都没有，这是怎么回事？
　　带个+是不是意味着可以增加这一项？
　　试试看？
　　李元宵就集中精神在体力这一项，点了一下，结果面板马上发生了变化。
　　cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　九品能量值：19
　　血气：1.1+
　　体力：9.1+
　　力量：8.2+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.3+
　　攻击力：538N
　　顿时，李元宵感觉全是一阵酸爽，不自觉的叫了出来，爽呀。
　　刚刚的全身无力感，马上就消失了。
　　李元宵动了动手指，然后就抬起手臂，撑在地上，爬了起来。
　　玛德...
　　没有使用说明书，就是不方便，什么服务态度呀。
　　cosplay系统原来可以消耗能量值，来增加各项体能，那是什么异意味着，只要有能量值，我就可以无限制的增强下去了。
　　哈哈......
　　看来以后走上人生巅峰不是梦了。
　　随着一阵狂笑，李元宵就想爬在床上谁叫了，最大的问题十个九品能源币，已经解决了，而且cosplay系统也激活了，还可以辅助修炼，人生前途简直就是一片光明呀。
　　翌日
　　李元宵走进教室，看着这一群同学，这群熟悉又陌生的同学。
　　“老李老赵你们有没有打算报读五大学院？”
　　坐在李元宵前面的是李东迈，转过头来问题他们两人。
　　哈哈......
　　一听到这个笑声就知道是赵日天了，看来这几天他家里人给他找到了，能源币了，不然就不会有这么销·魂的笑声了。
　　啪.....
　　课桌上面出现一个，黑色圆形状物品，这是九品能源币，李元宵在老姐哪里已经知道了。
　　赵日天摸着下巴询问李元宵。
　　“老李，知道这个是什么东西？”
　　周围的同学，闻声也都为了过来。
　　“赵日天，这个是什么东西？”
　　“黑乎乎的，该不会是游戏币吧”
　　“哪个可能性不小，老赵随便找个东西，就出来装逼也不是一次两次了。”
　　这时李东迈伸手就想拿起九品能源币，赵日天立马往他的手背打了一下，自己马上就把能源币拿了起来。
　　“这个东西就是......”
　　“这个东西就是九品能源币。”
　　李元宵马上插嘴，不给赵日天装逼的机会。
　　“哇，九品能源币？”
　　“真的假的？”
　　“老李呀，你怎么知道？”
　　“老赵，老李说的是真的假的？”
　　“你家这么牛逼，哪里搞到的？”
　　赵日天一脸不可思议的看着李元宵，他还记得五一哪天，李元宵对于修炼界的事情，什么都不知道，才这么几天就连九品能源币都知道了。
　　“老李呀，没想到你居然知道这个东西，不容易呀，也不枉哥前几天给你，讲解了修炼界的基本知识，孺子可教也”
　　赵日天马上用手在下巴，做着摸胡子的手势，看着李元宵点了点头，一副为人师表的样子。
　　哇操....
　　又给赵日天占便宜了，不行得找回来。
　　“老赵呀，你这么叼，可是知道九品能源币是干什么用的？”
　　对于能源币，李元宵还是知道一点的，也是从他老姐哪里推断出来的。
　　“老李呀，你这就问对人了，没有什么我赵日天不知道的。”
　　“今天我就在这里，给诸位同学，讲解一次。”
　　赵日天说着，就站了起来，还是站在座椅上面，环视了一圈，缓缓开口。
　　“能源币就是修炼界的货币，就像我们现在用的货币一样，它是可以用来购物的，也可以用来修炼。”
　　赵日天拿着手里面的九品能源币，抛了一抛，继续说道。
　　“这是九品能源币，既然有九品，当然就会有一二三四五六七八品了。”
　　“能源币是根据它，所含的能量度还区别等级的，能量含量在百分之十以下就是九品，往后每百分之十就是一个等级。”
　　“有谁知道能源币是怎么来的？”
　　李元宵淡淡的看着赵日天装逼，不过这家伙还是真的有点本事，这些资料也不知道他从哪里搞到的。
　　“能源币当然就是能源石提炼出来的啦，有能源石当然就有能源矿了，至于能源矿在哪里，这个我就不知道了。”
　　“老赵你这么吊，怎么会不知道”
　　“赶紧告诉我们哪里有矿？”
　　“对对对，然后我么组队一起去挖矿。”
　　李元宵看着这群同学，在不断的笑骂着赵日天，微微的笑了一下。
　　忽然一根粉笔，飞过来砸到赵日天的脑门上面。
　　啪！
　　“哎呀！那个混·蛋，敢砸老子，就不怕老子弄死你吗？”
　　赵日天顿时就大哄大叫起来了。
　　“我砸的，你有意见吗？”
　　讲台上面一个严肃的声音响了起来。

###第一卷 第五章报名###
　　讲台上面出现一个，身穿白色衬衣黑色裤子，戴着一副黑色镜框的眼睛，身体略显清瘦。
　　这个人就是，海阳二中，高三八班的班主任张建军。
　　同学们一发现，班主任来了，便作鸟兽散都回到自己的座位上。
　　啪......
　　班主任重重的讲义，拍在讲桌上面。
　　“现在都什么时候了？还有时间跟着起哄玩耍。”
　　班主任两手撑在讲台上面，眼睛从左边看到右边，然后再回到中间，继续说道。
　　“距离高考还是一个月的时间，你们现在还不认真一点，这次又是考得不好，这十二年的书就白读了。”
　　“你们有没有想过，家里的父母供你们读书，付出了多大的代价。每天辛辛苦苦，早出晚归，为的是什么？还不都是为了你们？”
　　班主任停顿了一下，又说。
　　“你们是怎么报答你们的父母的？我也知道高三压力大，学习辛苦，可是这是你们人身当中唯一一次公平的机会，如果不好好把握，已经进入社会没有这样的机会了。”
　　“好了，我也不多说了，看来是我的错，作业太少了，让你们有时间玩耍，得改，今天作业就加倍吧。”
　　啊...
　　班主任就在一个抱怨声中开始了今天的课程。
　　四十五分钟很快过去，随着下课铃声响起来，班主任也停了下来。看着下面的学生说道。
　　“再一次通知你们，今天是报名五大学院的最后一天，如果有谁想报读的学生，现在可以报名。”
　　“就算没办法报读的同学，也不要灰心，国内还是有很多名牌大学在等着你们，好好认真学习，准备高考，不要让这个影响了。”
　　赵日天等着这个机会很久了，又可以在同学们前面装一回逼了。
　　就在老师说完的时候，赵日天马上就站了，一步分两步走，慢悠悠的走向讲台。
　　然后对着班主任说道。
　　“老师我要报读五大学院”
　　班主任看着赵日天说道：“你确定要报名，如果又是想装逼耍酷，看我等一下不打死了。”
　　班主任有点怀疑，赵日天的动机，这家伙为了装逼什么事情都可以干得出来，而且十个九品能源币，那不是一般的人家可以弄到的。
　　赵日天伸手从口袋里面，规规矩矩的拿出十个黑色圆形状物品，这就是九品能源币。
　　“老师，这是我的报名费。”
　　接着后面的同学，就传来一阵惊呼声。
　　“真的是九品能源币啊”
　　“老赵为何如此的吊呢？”
　　“真没有想到，老赵家里面既然可以给他弄到九品能源币”
　　赵日天在一片羡慕妒忌很之中，满意的点了点头，微微一笑。
　　“老师，我也报名，这个是我的报名费。”
　　李元宵不知道什么时候，出现在赵日天后面，也拿出十个九品能源币，放到老师的讲桌上面。
　　赵日天楞了一下，扭过头看了一下，李元宵。
　　“哇操，老李也报名？”
　　“他哪里搞到的能源币？”
　　“该说他低调还是深坑呢？”
　　“从来就没有听说他要报名。”
　　“突然就冒了出来。”
　　李元宵伸手搭载赵日天的肩膀，说道：“发什么呆？”
　　然后李元宵就把楞在哪里的赵日天，拖回到座位，很明显，老赵这次装逼，没有成功。
　　班主任静静的看着下去的两人，叹了一口气，说道：“很好，有志气，我真没有想到，我的班级会有人报名，而且一下就两个。你们下午放学后到篮球馆集合，到时候有老师会指导你们。”
　　班主任说完，就拿起他的讲义走了出去。
　　赵日天一把抓住李元宵。
　　“好呀，老李，你小子行啊，阴险。”
　　大家同学这么多年，设么样的家庭情况，大概还是了解一点的。也不是说李元宵就不能报名，只是太突然了，一点消息都没有流出来，不像赵日天，整天把报名挂在嘴上。
　　“我说老李呀，看你这个瘦小苗条的身材，就知道血气不旺盛，到时候要怎么觉醒血脉呢？”
　　赵日天有点担心的说着李元宵。
　　“如果没法觉醒血脉，那就是浪费十个九品能源币了。”
　　说到能源币，赵日天明显又楞了一下，老李哪来的能源币？
　　“老李呀，你就不老实了，你的能源币是怎么搞到的？”
　　李元宵早就知道，赵日天一定会问这个问题的，就打趣的回答：“我在某宝上面换到的，一元十个，买多还有打折优惠呢。”
　　李东迈一听到某宝有的换，马上就兴奋起来了，很多人都报名，谁不想试试看，以免得留下遗憾。
　　“老李，哪家店换的，赶紧给我发个链接。”
　　哈哈.....
　　赵日天大笑起来，一把拍着李东迈的肩膀，说道：“你想能源币想到傻了吧，老李的话你也相信，很明显就是逗你玩的。”
　　被赵日天一说，李东迈的表情也黯淡下来了，是呀，要是那么容易换到，全班个个都回去报名了，也不会只要李元宵和赵日天两人了。
　　李东迈叹了一口气，转过头拿起课本就开始看了起来。
　　看着李东迈这个样子，李元宵很明显可以感到他的不甘，可以现实又是如此残酷。
　　不甘的也不是就只有李东迈一人，班上很多同学都在为起哄，如果仔细观察，就会发现，很多人都渴望，这一次机会，只是因为各种原因而无奈而已。
　　啪......
　　赵日天大力的拍着李元宵的肩膀，说道：“老李，说句实话，你这个九品能源币多少钱换来的？你可以知道我老爸通过各种关系，找了不知道多少生意伙伴，最后在欠下一大推人情中，以十五万换得十个九品能源币。”
　　李元宵惊讶的说：“十五万？这么贵呀！”
　　“你小子，你以为呀，要是直接开价，别说十五万，就算二十万，也有大把人愿意换，这年头有钱人多得是，就是没有交换的平台，这些能源币都给修炼者垄断了，普通人难以获得。”
　　李元宵心想，老姐这次给力呀，也不知道她是怎么弄到的，而且不止能源币还有那个设么气血丹。
　　难道老姐的导师中，有人认识修炼者，还是老姐认识呢？
　　哪天有空得好好问问一下老姐，说不定觉醒成功后，可以找个大腿抱一抱。

###第一卷 第六章 体育课？###
　　铃铃铃......
　　放学铃声响了起来。
　　班上同学现在什么心思，李元宵也没有去关注。
　　就走出了教室，和赵日天一起朝楼下的篮球馆走去。
　　很快就来到了篮球馆，目前高三八班就只有李元宵和赵日天两人报了名。
　　片刻之后，陆陆续续有同学过来，两女四男，都是高三的同学，就是不知道名字叫什么，也不知道是哪个班的。
　　许久之后！
　　不见有其他同学过来了，这次海阳二中，应该就只有这八人报名了。
　　众人各自找地方，坐了下去，等待老师的到来。
　　叩叩叩......
　　一阵皮鞋与地板的撞击声响了起来。
　　只见到，一个身高180cm前后，穿白色军装的青年人，脚穿黑色皮靴，一步一步的走向篮球馆。
　　众人都看了过去，军装？部队的人？
　　“集合”
　　那个穿着军装的人，进来后第一句话就是，叫众人集合到一起。
　　李元宵拉起赵日天和众人，慢慢悠悠的走到，篮球场中间，排起了队伍。
　　“现在点名”
　　“李秋华”
　　“到”
　　队伍最后一个身才比较矮小的女生响起一声。
　　“上官雨雪”
　　“到”
　　另外一个高挑女生响起。
　　“钟良才”
　　“到”
　　“辛鹏程”
　　“到”
　　“李元宵”
　　“到”
　　“东坚成”
　　“到”
　　“赵日天”
　　“到”
　　“李建树”
　　“到”
　　那人环视了一群说道：“我是你们的教官粱常，你们可以叫我梁教官。”
　　梁教官停顿了一下，又说：“我对你们刚刚的表现，很失望。”
　　“已经是高三的学生了，也都是成年人，一点纪律都没有，八个人一个集合用了五分四十三秒，这个速度如果在战场上可以死好几十回了。”
　　“我不管你们在家里或者在学校是什么样子，来到我这里就要绝对服从我的话，不要质疑我的话。”
　　“你们要珍惜这次机会，这是无数人为你们争取到的机会。里面付出多少血和泪，都是你们不知道的。”
　　“现在有一份保密协议，需要签署，内容就是这一月之内，所学习到的，所见到的都不准对外传，当你们也可以不当做一回事，后果自负就好。”
　　“保密协议？”
　　“那是什么？”
　　“为什么要签呢？”
　　李元宵他们听到保密协议的事情，顿时，交头接耳的谈论起来了。
　　“安静”
　　梁教官严肃的说道。
　　“才刚刚说过你们，纪律的问题，现在就问题了吗？”
　　梁教官开始解释起，这次五大学院招生的事情了。
　　“我知道你们有很多问题想问，但是都给我安静，该说的我会说，不该说的，你问了我也不会说。”
　　“这个保密协议，今年报名五大学院的学生全部都会签署的，不用担心被骗被卖，里面有政府的担保。”
　　李元宵也觉得奇怪，五大学院到底搞了什么鬼，不就是一个报名么？怎么搞得神神秘秘的。
　　难道里面有什么不为人知的事情？或者有什么涉及到国家社会安稳的问题？
　　签就反正全部人都要签，要坑大家一起被坑。
　　“我想很多人，都知道觉醒和气血有关系，可是到底有什么关系，估计都是一知半解吧？”
　　梁教官开始讲课，下面众人顿时，都闭嘴收心，认真的听起来。
　　“血脉是与身俱来的，是无法选择的，就像无法选择父母一样，从我们出身那一刻起，什么样的血脉就是什么样，这个是无法改变的。”
　　“但是同样血脉，也有强弱之分，这个强弱可以使先天觉得的，也可以通过后天修炼从而得到改变。”
　　“修炼就是一个改变自己血脉强弱的过程，修炼血气就可以改变血脉的强弱，这个不是唯一的方法。”
　　“你们只要知道修炼血气，可以改变血脉的强弱就可以了，其他等你们正式加入五大学院就会知道了。”
　　“修炼血气的方法有多少种呢？怎么修炼血气呢？”
　　梁教官这么一问，顿时就把下面的人，兴趣都给调动起来了。
　　“修炼血气对于某些人，那是很简单的事情，不外乎三种可能，吃药砸钱练体术。”
　　“哇擦…吃药砸钱都可以？那不是有钱人刚刚都是高手了？”
　　“修炼怎能可以这么势利”
　　“完全和我想象中不一样”
　　“修炼不应该像隐士一样么？”
　　赵日天突破开口问起。
　　“怎么用钱修炼呢？我家别的没有就是钱多多。”
　　这个时候赵日天还不忘出来装一下逼。
　　“这位同学说得对，从某一种情况上来说，有钱就可以成为高手，没钱就不行了。这个钱你们可以理解为资源。”
　　梁教官双手放到背后，看着赵日天。
　　“你家里钱多是吧？”
　　赵日天挺起胸膛，说道：“是的！”
　　梁教官继续说：“修炼第一个阶段就是炼血气。”
　　梁教官指了指赵日天，说道：“对于这位有钱人的同学，炼血期最简单了。”
　　“每三天吃一个气血丹，补充一下气血就可以，没有气血丹就用能源币修炼也可以。”
　　“想我们这种穷人，修炼只能用最后的办法了，就初级练体术。”
　　“初级练体术还有一个别名，就是广播体操！”
　　“哇擦！广播体操！”
　　“从小学到高中一直做的那个？”
　　“没想到我已经修炼十几年了！”
　　“你们猜的没错，就是你们从小做的那个广播体操。”
　　“不过只是基本动作，需要配合呼吸和站桩搬运气血。”
　　“这位赵日天同学，你可以无视我们这种穷人，随便吃吃药效果就好过我们？”
　　赵日天两个眼睛不停的转来转去，似乎想到了什么。
　　“梁教官，请问那里可以买的气血丹？价格是多少？”
　　哟呵……
　　“这位同学看来已经有打算了”
　　梁教官走过去，拍了拍赵日天的肩膀。
　　“气血丹是限购品，也就是说有钱未必买得到。”
　　“所以这位同学，你啃药的愿望，恐怕很难实现了。”
　　“不过不怕，只要有钱就行，你可以用能源币修炼，这个没有什么限制。”
　　“只要你有钱，一天二十四小时都可以啃。”
　　赵日天一脸懵逼，玛德，装过头了。
　　药吃不起，就连啃能源币也啃不起。
　　这个世界太疯狂了，看来我赵日天也是穷人了，只能老老实实，做广播体操修炼了。

###第一卷 第七章修炼的意义###
　　接下来这个就适合我们光大的穷比了，吃不起药，啃不起能源币，就给我老老实实修炼练体术。
　　梁教官就开始讲解练体术了。
　　所谓的练体就是，以开发人类的身体，不断锻炼身体各个部位，已达到有一天超脱人类。
　　修炼就是一个进化的过程，修炼到最终会变成什么样子，没有人知道。
　　修炼也可以使人变强，并掌握一些特殊能力。
　　修炼的过程，人类会一个一个开发自身的宝藏，每开发一个宝藏就会得到一些新的能力，或者大幅度提升自己的体质。
　　梁教官冷冷的看着众人，突然说道：“列队，把第七套广播体操的基本动作给我做出。”
　　李元宵他们八人，很快就把队伍排列好，一排四人分成两排。
　　他们一拍好对，梁教官的声音秋响了起来。
　　“预备！”
　　“第一节伸展运动开始”
　　“第二节四肢运动”
　　........
　　不一会儿，李元宵就完全了，整套广播体操。
　　整个广播体操做完，李元宵也没有感到身体有什么变化。
　　“不错，看着你们都还记得，这套广播体操。”
　　“下面开始配合呼气完成广播体操。”
　　梁教官就开始讲解怎么使用呼气配合了。
　　每一节的广播体操，有有一个呼气的节奏，或快或慢，或快慢交替，动作需要跟随者呼气，不在是以前那个样了，随随便便挥挥手扭扭腰踢踢腿。
　　李元宵按照梁教官教的方法，做广播体操，开始感到，每一个动作，都无比沉重，每一次伸手都会带来全身的酸痛，这是如果仔细观看，就会发现，李元宵每一次运动，肌肉在震动，皮肤也随着其波动，体内其它部位的变化就看不到了。
　　李元宵做得很慢很慢，这一次比之前要慢上好几倍。
　　大约半个小时之后，李元宵终于做完这套广播体操·了，深深呼出一口气，顿时，感到精气神爽，就像那个什么憋了很久，一下子畅通无阻的中感觉。
　　李元宵细细体味一下身体的变化，感觉到身体每一个细胞，都在饥饿，都渴望得到补充。
　　李元宵挥手擦了，额头上面的汗水，两眼瞪得大大的，不可思议的看着梁教官。
　　“是不是都感到饥饿了？全身细胞的饥饿？”
　　“那就对了，刚刚那套广播体操，他会消耗你们的体能，体能被消耗，被用来淬炼全身的气血肌肉肌肤。”
　　“你们的身体从小就没有得到补充，体内所含的能量比较少，所以你们才会有感到饥饿感觉。”
　　“现在你们的体能只是激发出来，并未完全淬炼到气血之中，接下来这个站桩配合气血搬运，就是将刚刚激发出来的体能淬炼到气血之中去。”
　　“现在跟着我做站桩，这个叫做马步。”
　　“马步是修炼最基本的桩步，因此有入门先站三年桩、要学打先扎马的说法。”
　　李元宵看着梁教官，双脚分开略宽于肩，以半蹲姿态，姿势犹如骑马一般，而且如桩柱般稳固。
　　据说马步蹲得好，可壮肾腰，强筋补气，调节精气神，而且下盘稳固，平衡能力好，不易被人打倒，还能提升身体的反应能力。
　　梁教官示范了一下，就走到各个同学身边，开始指导和矫正他们的马步姿势。
　　赵日天这次可是重点关照的对象。
　　“屁·股蹲下一点”
　　“这么蠢，蹲那么下，你以为是上次所拉屎吗”
　　“两脚略宽于肩”
　　“夹那么紧干嘛”
　　.......
　　“好，就保持这个动作不要动。”
　　经过梁教官一番指导，众人终于勉强站好这个马步。
　　梁教官巡视一圈之后，就开始讲：“保持这个马步，不要动，现在开始练习搬运气血。”
　　“排出杂念，集中精神，然后眼观鼻，鼻观口，口观心。”
　　“这是修炼最难的一步，就是感应到心脏之中的气血运动，很多人都卡在这一步，无法感应到气血，所以也就无法修炼。”
　　“等感应心脏之中的气血流动，跟随着呼气，心脏心跳，随顺着气息运动的方向搬动气血，让气血运动于全身，从而达到凝炼气血的目的。”
　　李元宵开始按照梁教官的话，慢慢的排出心中的杂念。
　　什么是眼观鼻，即为调息，调理自身的呼气，鼻观口，即为调身，对身体的酸麻之感忍耐漠视，口观心，即为调心，静心也。
　　慢慢的李元宵感到周围的杂音开始消失了，只听到自己的呼气声音和扑通扑通的心跳声。
　　突然感到一片黑暗，李元宵顿时大惊，这是怎么回事，心中杂念一起来，黑暗就消失了。
　　李元宵疑惑了，刚刚明明记得一片黑暗才对，怎么一下子就现实了。
　　片刻之后，李元宵也没有找到所以然。
　　就开始了新一轮的感应。
　　黑暗由出现了，这次李元宵没有被惊吓到，也没有任何杂念，静静的看着这一片黑暗。
　　接着呼气声音也消失了，只留下扑通扑通的心跳。
　　慢慢的李元宵感到，心脏之中有一个气流，随着每一次心跳而运动，这股气流带着血液，流向全身。
　　李元宵顿感欣喜，这该不会就是气血吧。
　　李元宵开始按照梁教官的话，搬运气血和凝练气血。
　　哎呀......
　　好痛呀，当气血开始凝练的时候，李元宵就感到全身胀痛。
　　气血似乎要冲破自身体之外，就像一个高压锅，一个里面充斥气血。
　　李元宵强忍着剧痛，慢慢的搬运气血，凝练气血，不知道过了多久，终于感到全身气血顺畅，通疼痛也消失了。
　　周身说不出的清爽，就像一个人几天几夜没有睡觉，突然给他睡到自然醒的种感觉。
　　呼呼......
　　嘎嘎嘿嘿......
　　李元宵一听这猥琐的声音，就知道是赵日天的笑声。
　　李元宵缓缓睁开眼睛，看到一个满身都血的人，在哪里狂笑。
　　“大爷我就知道我是天才，一次感悟气血就成功了。”
　　赵日天走到梁教官身边，一手搭在梁教官的肩旁上面。
　　“老梁，你说我这样一次就感悟气血的人，算不算是百年一遇的天才。”
　　嘎嘎嘎.......
　　梁教官皱着眉头看着赵日天，李元宵感到赵日天又要倒霉了。
　　“老梁，以后等我修炼到巅峰，我照着你，有人敢欺负你，你就报上我赵日天的名字。”
　　嘭......
　　赵日天整个人向后飞了出去，在篮球馆的木板上留下一条长长的血痕。

###第一卷 第八章天才？###
　　梁教官看着肩旁上边，那个血痕抓印，缓缓的收回，刚刚踢飞赵日天的脚。
　　赵日天狼狈的爬了起来，一脸懵逼的看着梁教官，完全没有没有想到，自己回被一脚踢飞。
　　梁教官看着赵日天说道：“第一次就感应到气血的人多的是，你们这个八个人中就有三人了。”
　　嘎嘎嘎……
　　梁教官学着赵日天的笑声。
　　“八个人就出三个，百年一遇的天才，亏你敢想。”
　　“你现在马上给我滚过来，还有你们两个感应到血气的人也过来。”
　　“没有感应到气血的人继续感应，不要放弃，毕竟一次就能感应到的人，不是百年一遇的天才，也算是普通的天才。”
　　李元宵看了一下自己，也是满身都是血，而且还是夹杂黑色的血，应该是身体之中那些废血吧。
　　“老李呀，没想到你这么厉害，也能一次就感应到气血，真是佩服佩服呀，都说物以类聚人以群分，我们这些天才就应该在一起。”
　　赵日天只顾在这里装逼，完全没有看着那五个没有感应到气血的人，如果眼神可以杀人，赵日天已经死亡千百次了。
　　“老赵啊，你这是在夸你自己还是夸我呢？”
　　李元宵一下就知道，赵日天这是在夸自己，通过夸别人，最后还是夸自己。
　　“谦虚谦虚”
　　赵日天接着又说：“我们做人不能高调，要低调，低调。”
　　说着就招呼李元宵一起走向，梁教官指定的位置了。
　　咦...
　　“还有一位美女”
　　李元宵看到已经有一个女生，站在那里了。应该就是刚刚感应到气血三人之一了。
　　身材高挑，应该就是那个叫做，上官雨雪的同学了。
　　梁教官看着三个满身都是血迹的学生，开口说道：“能够在这么短的时间就感应到气血，并开始搬运气血，你们也算是一个天才。”
　　“没错就是天才，不要小看自己。”
　　梁教官看着三人，继续说道：“你们有没有什么想问？”
　　说一说完，赵日天迫不及待地就举起手了。
　　梁教官皱了皱眉头：“说”
　　“梁教官，为什么我们会出这么多血呢？是不是每一次搬运凝练气血都会这样呢？”
　　梁教官舒了一口气，心想这赵日天这次靠谱一点了。
　　“你们身上这些血迹，是身体之中，长年累月留下来的废血，是血液之中的杂质。”
　　梁教官毫无表情的看着三人，继续说道：“只有第一次感应到气血的人，才会把这些废血排出，排出废血保留纯净的血液，有利于气血的凝练。”
　　“梁教官，这样搬运凝练气血，会不会导致身体亏空跟不上呢？这么补充身体的亏空呢？”
　　上官雨雪也问起梁教官。
　　“气血的亏空，这个是必然的，人类气血就哪里多，要凝练它，肯定会造成身体的一些亏空。”
　　“补充就简单了，可以用气血丹来补充，三天服用一个气血丹，就可以加快气血的凝练和补充身体的亏空，没有气血丹也可以用能源币，不过能源币的效果就差了一点，能源币只能补充身体的亏空，对于凝练气血的效果就差了一点。”
　　李元宵他们三人，听到梁教官的话，都是一脸楞逼，气血丹和能源币，都是不容易获取之物，怎么用来修炼呢？
　　李元宵心想，我现在还有九个气血丹和十个能源币，也不知道可以修炼到哪一步了。
　　看着三人这个表情，梁教官微微一笑，说道：“除了这两样之外，对于你们这些刚刚感应气血的人，最好就是用中药来补充气血，比如中药里面补血气的人参当归等等......”
　　听到可以用中药补充，赵日天和上官雨雪都舒了一口气。
　　李元宵这时候，在纠结到底要不要问问，毕竟昨天使用气血丹，后果把李元宵吓得要死。
　　经过一番思考之后，李元宵还是决定问问梁教官吧，被人知道有气血丹也没什么大事，要是乱吃药出现什么状况就麻烦了。
　　“梁教官，我想问一下，吃了气血丹，出现身体沉重无法控制该怎么办？还有气血丹一个可以补充多少气血度呢？”
　　梁教官有点疑惑，这个李元宵怎么会提这种问题呢？难道吃过气血丹？不然怎么会知道气血丹一些后遗症呢？
　　每个人都有自己的秘密，算了不关我的事情。
　　“那是身体体质太过于虚弱，一下子无法完全承受气血丹，这种情况比较少发生，一般都是发生在老弱幼小身上。只要把体质跟上去，就不会出现这种情况。”
　　“至于一颗气血丹补充多少气血度，这个就要因人而异，有些人吸收好一点，凝练效果好一点，他就可以补充多一点，不过理论上来说，百分之百吸收可以补充0.1的气血度。”
　　李元宵一听到百分百完全吸收局可以补充0.1气血度，心跳扑通扑通的加快跳动，难道是我的身体异常于别人。
　　“百分百那是理论，你们不要在意，正常人一颗气血丹需要三天才可以吸收完，就算高品修炼者可以提高吸收量，也不可能瞬间就吸收完，所以随着时间的流逝，气血丹的效果也在不断的流失。”
　　“想要气血丹跟好的吸收，那就需要搬运气血和凝练气血了，简单来说就是吃完气血丹，马上做广播体操和站桩搬运了。”
　　李元宵又问：“梁教官，怎么提高体质呢？”
　　梁教官看着李元宵，这家伙怎么了，老师问这些问题。
　　“修炼，修炼可以全部提高人身的所有能力，也就是五项能力。”
　　梁教官冷冷的说：“五项能力就是体力，力量，精神，智力和敏捷。”
　　听到梁教官的话，李元宵眼睛一缩，这个不是cosplay系统里面显示的那些，李元宵认真的听说梁教官的讲话。
　　体力高就可以拥有更多的耐力恢复能力，防御力，承受力，所有说体力是修炼的根本，如果体力不提升，就算你的力量精神敏捷气血这些得到提升，也是无法完全发挥作用的，甚至有时候会拖垮身体。
　　力量这个就简单了，就拥有的力量，力量的提升也可提高攻击力。
　　精神力这个我也不懂，精神力是存在的，它缥缈无形。
　　智力就是悟性，智力好以后你们修炼武极就更加容易领悟了。
　　敏捷就是移动速度和攻击速度。
　　如果你们有朝一日可以觉醒，这五项将会是你们考试都项目。
　　梁教官说完，就抬头看着远方，不在说话了。

###第一卷 第九章 被分类###
　　李元宵若有所思的看着梁教官，不久之后，就开始了，站桩搬运气血和凝炼气血。
　　经过梁教官一翻讲解，李元宵对于凝炼气血，已经有了一定的认识，不在想之前那样，什么都不懂。
　　所谓的凝炼气血就是为了提高气血度，提高气血度就是为了提高觉醒，而觉醒之后才会有五项考试。
　　忽然，李元宵想起今天，还没有看过Cosplay系统，马上就开始集中精神观想。
　　cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　九品能量值：19
　　血气：1.1+
　　体力：9.1+
　　力量：8.2+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.3+
　　攻击力：549N
　　李元宵看着这些数据，没有多大的变化，好像就只有攻击力增加了2N，其它都没有变。
　　嗯…
　　不对…李元宵一个激灵，九品能源值怎么还是19呢？我今天早上不是已经上交10个能源币，作为报名费了么？
　　不是应该变成9才对么？
　　李元宵马上陷入思考，难道是这样的，得到能源币就会增加系统的能源值，而现实花出去的能源币是不会减少能源值的。
　　也就是说，别人得到一个能源币，花出去就没有了。
　　而我同样得到一个能源币，Cosplay系统就会增加一个能源值，现实我花出去一个能源币，Cosplay不会跟着减少。
　　这样的话，我得到一个能源币，现实和Cosplay系统一起算起来，就可以得到双倍都效果。
　　Cosplay系统给我带来额外的一半效果，是不是意味着我修炼将会比别人快一倍。
　　看来要找人卖掉一些气血丹了，看看是不是可以收获一些能源值，在用能源值和能源币一起修炼，这样一个气血丹就相当于两个气血丹的效果。
　　嘿嘿嘿…李元宵不自觉的笑了起来，完全不顾还在篮球馆，周围还有其他同学。
　　梁教官看了不停的摇头，这个海阳二中没几个正常人。
　　许久之后…
　　梁教官宣布解散，明天早上继续这里集合，这一个月的文化课，他们八人可以不用去学习。
　　这个节奏就是，如果考不上五大学院，就连考其他大学都没有机会了，等明年在去考普通大学来。
　　为了五大学院，这个代价真的不小，听到这个消息，八人都是愣了一下，然后呆呆的看着梁教官。
　　梁教官缓缓说道：“作为一个修炼者，就不应该给自己后路，就要把自己逼上绝路，这样才会有前进的动力。”
　　“因为成为修炼者你将失去选择的机会，所以以后的一切都要靠自己去争去抢。”
　　“如果有谁不可接受，明天可以不来，报名费不会退。”
　　梁教官说完也不管还在发呆都众人，一个潇洒的转身，就想着篮球馆外面走出去。
　　有人欢喜有人愁。
　　下午训练一直到结束，都没有人能够感应到气血了。
　　来的时候是八人，走的时候却有意无意的分成两批人，这大概就是人以类聚物以群分吧。
　　李元宵赵日天上官雨雪他们三人，是运气的，也是不幸的，另外五人走的时候，根本就没有和他们打个招呼。
　　李元宵看着无人的背影，若有所思，也许这就是争吧，我们三人成功感应到气血，相对来说，觉醒的成功率也要高于他们。
　　啪......
　　赵日天用力的拍在李元宵的肩膀，说道：“好你个老李呀，哪里搞到气血丹，说出来大家分享一下。”
　　上官雨雪听到赵日天的问话，两眼一闪一闪的看着李元宵。
　　气血丹李元宵是有的，而且有九个，但是怎么把这九个气血丹最大化，这个还需要李元宵好好考虑考虑。
　　还钱肯定不会，那是傻·逼的做法，可是换能源币，李元宵也不知道怎么个换法。
　　“我说我的气血丹是别人送的，你信吗？”
　　“信你的话才怪，怎么就没有人送给我呢？”
　　哎...
　　李元宵叹了一口气，摇摇头“这年头说真话，怎么就没有人相信呢？还说什么兄弟两肋插刀。”
　　李元宵摸着凶前，做了一个失望的表情。
　　“屁话。”
　　赵日天似乎还不死心，继续纠缠着李元宵。
　　“我说老李呀，我不管你的气血丹是怎么来的，我想知道你还有没有？有多的话，转让几颗给兄弟我吧。”
　　李元宵不语，盯着赵日天看。
　　赵日天继续说着。
　　“你该不会是怕我，有了气血丹修炼超过你吧。”
　　得.....
　　着赵日天还真能想，哥我是有系统的人，爷我是命运之子，是你登凡人可以超越的吗？不过这些又不能说出来。
　　“老李，你就放心吧，就算将来我等顶问临绝顶，也不会忘记你这个兄弟的，到时候有什么事，只管报我的名字出来。”
　　.........省略一万字
　　上官雨雪听到李元宵这么回答，就知道对方不肯说出来。不过上官雨雪还是想争取一下，如果有气血丹那是最好，没有的话，也希望可以保持一个良好的关系，谁知道，今天没有，明天会不会有呢？
　　“李元宵同学，你如果有多余的气血丹，能不能卖一点给我和赵日天同学？”
　　上官雨雪静静的看着李元宵，等待他的回到。
　　片刻之后，李元宵还是没有做出答复。
　　“李元宵同学，你是不是想着手里面没有呢？要不这样吧，你要是可以找到气血丹的门路，我可以提供能源币购买，就算价格高一点也不怕，只要有能源币就好。”
　　李元宵看着上官雨雪，她已经说得很清楚了，只要自己可以找到门路，她可以用能源币购买，就算自己中间赚点差价也无所谓，看来这个女人，急于觉醒。
　　赵日天也插嘴进来：“就是呀老李，要不你联系一下卖家，我们掏钱买就是，最多再给提成了。”
　　李元宵开始沉思，手里面的气血丹要不要卖给他们呢？
　　这样可以得到能源币和能源值，可是能源币的修炼效果怎么，还没有试过，现在不清楚，需要今晚回去宿舍试试看。
　　如果能源币效果和气血丹一样，就可以卖掉了，这样就可以获取双倍修炼效果。
　　还有就是气血丹要怎么卖呢？从cosplay上来看，一个气血丹和效果和一个能源币一样，如果一个气血丹价钱高于一个能源币就可以卖了。
　　就在赵日天和上官雨雪，快要失望的时候。
　　李元宵缓缓说道：“你们这个提议不错，问题是你们谁知道，气血丹的价格？一个气血丹需要几个能源币作为交换？”
　　“李元宵同学，你同意了？”
　　上官雨雪心中窃窃私喜。
　　李元宵点了点头，说道：“叫我李元宵就好了。气血丹我到时可以搞到几个，不过价格呢？”
　　“行了，老李，价格的事，我们都不知道，明天问问梁教官吧，他肯定知道的。”

###第一卷 第十章男人的话题###
　　走出了校门，李元宵和赵日天就与上官雨雪分开了。
　　两人下午已经修炼了那么久，这个时候都饿的不行了，也错过学校的饭点了，正准备出去校外，吃个宵夜再回去宿舍呢。
　　“老李，今晚夜市烧烤加啤酒，我买单，你放开肚皮吃吧。”
　　赵日天一边走一边说着。
　　夜市，位于海阳某大院正门对出处，路宽有十五米前后，一边的某大院，一边是江边，也就是沿江路。
　　在九十年代初期，一些从农村出来走集的人，自发在这里买卖交易，经过二十几年的变迁，慢慢形成现在这个，集合吃喝玩乐为一体的夜市。
　　当地主管部门也经过，多次改造，把以前脏乱差，改变成现在的整洁有序。
　　李元宵和赵日天，经过七弯八转，不一会儿，就来到了夜市。
　　赵日天找了一个位置，坐了下去。
　　“老板，先来一打啤酒，要冰冻的。”
　　接着就拿起小菜单，对着年轻的啤酒妹，说道：“妹纸，来一份炒田螺，不要辣的。”
　　“老李，你想吃什么自己点。”
　　说着就把小菜单交给了李元宵。
　　李元宵拿起来看了一下，还是和记忆之中一样，都是一些小炒烧烤的配酒菜。
　　难得今天赵日天请客，李元宵也不客气，就点起菜来了。
　　“烤韭菜来个四五串，烤茄子玉米一样来两份，烤腊肠肉丸各来三分，最后再来两份烤鸡腿鸡翅。”
　　李元宵把小菜单由交给了，赵日天示意点完了。
　　“妹纸，啤酒赶紧上来吧。”
　　赵日天挪了一下椅子，坐到李元宵旁边，神神秘秘的说道。
　　“老李，你说这次我们有没有机会觉醒成功呢？”
　　李元宵瞄了一眼，有点忐忑的赵日天，左手摸了一下鼻子，说道。
　　“你们能不能觉醒，我不知道，但是我一定可以觉醒的，不要问我为什么，那不需要理由。”
　　李元宵带着一个cosplay系统，如果无法觉醒，那真的就是史上最差劲的穿越者了。
　　赵日天楞了一下，他也没有想到李元宵，会这么回答。
　　“哇操...老李你何时也学会装逼了，我怎么不知道呢？”
　　“还不是跟你学的，整天在我面前装逼。”
　　“我说老赵呀，你也不要太悲观，这个不像你的性格，觉醒这东西，谁也不好说，成功失败都不是我们可以决定，最起码我们要给自己信心，如果连自己都觉得无法觉醒，那还搞个屁呀。”
　　“再怎么说我们也算是小天才一个，我们都是一次就感应到气血，如果这还不能成功觉醒，那就没有天理了。”
　　啪......
　　赵日天打开了啤酒，拿过杯子，给了一下满上一杯。
　　“说得好，怎么可以不相信自己呢？来干了它。”
　　说完两人就碰了个杯，一口喝下啤酒了。
　　两人你一杯我一杯，来来回回好几次，赵日天就觉得不过瘾了。
　　啪......
　　一整瓶啤酒，就甩在李元宵面前，用杯子太过于娘气，是男人就用瓶子。
　　就在他们两人喝得开心的时候。
　　后方有一双眼睛，正在盯着李元宵，经过几番的观察之后，似乎确定了什么了，匆匆忙忙就走开了。
　　今晚是李元宵，穿越以后最放得开的一次，也许是给赵日天的情绪感染了。
　　什么都不用想，就这样开开心心的喝着啤酒，吃着烧烤，聊着学校那些青春活力，又有点青涩的校花系花.......
　　男人，尤其是两个男人在一起，不管那个年纪阶段，只要酒一下肚，总是离不开女人的话题。
　　男人要么不八卦，要么八卦起来，连自己都害怕，这就是此时的李元宵。
　　他自己也没有想到，还会和赵日天聊这些高中女生的话题。看来已经给赵日天带坏。
　　李元宵好笑的摇了摇头，就把责任推给赵日天。
　　咀...
　　李元宵吃了一个田螺，对着有三分醉意的赵日天说道。
　　“老赵呀，瞧你就这点出息，整天惦记着那些还没有长大的女生，你就不能眼光高一点。”
　　“屁话”
　　“少女就是我的最爱，什么御姐熟·女少·妇，那不是我的菜，你想我眼光要多高呀。”
　　赵日天伸出手，拿起一串韭菜，吧唧吧唧的吃了起来，口中迷迷糊糊的说道。
　　“老李，你说说，怎样才算眼光高？”
　　怎么才算高呢？萝卜青菜各有所爱，这个真的不好说呀。
　　有了！
　　李元宵打算给赵日天，树立一个高大上的目标了。
　　“老赵呀，我们都是准备觉醒的人，一旦我们觉醒了，就是一个修炼者了。”
　　“作为一个修炼者，我们就要把目光放在修炼界，怎么可以盯着这些凡夫俗子呢？”
　　“然后呢？老李赶紧说重点。”
　　李元宵摸了一下下巴，说道：“然后，就是出五大学院里面，找个校花系花班花之类的，当然那些什么神女仙女圣女也是可以的。”
　　哈哈......
　　赵日天竖起大拇指，对着李元宵说道。
　　“老李呀，我就没有想到，你也是这样的人。”
　　“高高高，老李啊，你这个想法好，看来真的是我赵日天眼光不够。”
　　嘎嘎嘎......
　　嘿嘿嘿......
　　许久之后！
　　李元宵赵日天，两人带着七分醉意，相互勾搭着多方的肩膀，走向学校的宿舍去。
　　“妹妹你大大的向前走........”
　　一路上赵日天还在横着，那些经过他改编的小曲调呢。
　　啪......
　　两人经过一个转弯处，一个啤酒瓶，就砸在他们脚下，差点砸到李元宵了。
　　顿时，把两人的醉意惊醒两分了。
　　看着地上的啤酒瓶，赵日天接着醉意，仍不住就开口大骂了。
　　“那个龟孙子，王八蛋，乱掉酒瓶，要着砸到人，你们赔得起医药费吗？”
　　接着赵日天，又把人家女性问了个遍。
　　这时转弯处走出来两个人，一个身高一米七前后，头发染成黄色，穿着一条破了五六个洞的牛仔裤，一件上面印着不知道什么鬼的体恤。一手插着在裤袋里面，走起路来摇摇晃晃，就这样看着李元宵和赵日天。
　　另外一个是个胖子，身高一米八前后，体重估计有二百五十斤上下吧，穿着一条宽大的沙滩裤，上面穿着背心，手臂还露出一些纹身，跟在那个黄毛身后。
　　看到这个架势，李元宵就知道，应该是遇上流氓混混之类，估计是赵日天哪里惹到别人，现在别人要回来找场子的了。

###第一卷 第十一章那一砖头###
　　李元宵扭过头，不怀好意的看着赵日天，说道：“老赵，他们是找你的吧？”
　　赵日天有点莫名其妙，努力的回忆一下，印象之中，似乎没有着黄毛和胖子的记忆。
　　不过赵日天知道自己，装的逼多，难免会无意得罪人，自己不记得，也不是一次两次的事情了。
　　这时，黄毛用他那个，如同破铜锣般的声音，开口问道。
　　“小子，你可记得小爷我？”
　　黄毛说完，抬头四十五度，斜斜的看着星空。
　　李元宵转头看着赵日天，胖子也根本李元宵看着赵日天。
　　赵日天心想，难得遇到小混混，不能弱了气势，就松开搭在李元宵肩膀的手，向前走一步，大声开口说道。
　　“黄毛，赵爷我记性不太好，不记得你这号人，有什么事情，划个道下来，不要玩这些虚，这些都是爷玩剩下的。”
　　“混·蛋”
　　黄毛气急败坏指着赵日天。
　　“你叫谁黄毛，知道我是谁吗？”
　　“黄毛你是谁呢？”
　　赵日天上下瞄了黄毛一眼。
　　“不就是一个小混混，你还能是谁？”
　　黄毛跳起来大骂。
　　“混混？你才是混混，你全家都是混混。”
　　黄毛挥挥手示意胖子跟上。
　　“胖子，你给他说说。”
　　胖子弯腰点头，大步向前，大吼一声。
　　“小子，我告诉你。”
　　伸手指着黄毛。
　　“这位就是黄爷，目前沿江路这一带由他管理。”
　　“不管你们是谁，走到黄爷的地盘，是龙给我盘着，是虎给我窝着。”
　　赵日天转过头看着李元宵。
　　李元宵摇头表示，没有听过这号人物。
　　黄毛听完胖子的介绍，得意的说：“现在知道黄爷我是谁吧？”
　　“黄毛就黄毛，还什么黄爷”赵日天鄙视着。
　　“我说小子，你不想活了吗？今晚跟我作对多少次，你知道不知道，我又有上百种方法可以弄死你。”
　　哈哈.......
　　李元宵终于忍不着了，一手扶着赵日天，一手按着肚子，大笑起来了。
　　这句话不就是，赵日天经常用来说别人的，今天既然给别人先说了。
　　赵日天黑着脸，看着黄毛，呼气加重。
　　“知道怕了吧？知道就赶紧给我滚一边去，不要妨碍黄爷我办事。”
　　黄毛说完，挥手示意赵日天赶紧走开。
　　赵日天愣了。
　　李元宵也愣了。
　　这是唱哪出戏呀？
　　不是找我们的呀！
　　“玛德，不是找我的麻烦，你干嘛不早说呢？浪费我的表情。”
　　边走嘴里面说着：“怪得不怎么没有印象，原来不是找我的，玛德！”
　　“干嘛？不是找我的还不让开，想干一架是不是。”
　　赵日天大哄一声。
　　黄毛指着李元宵，阴阳怪气的说：“爷没说让你走呀。”
　　额......
　　李元宵有点莫名其妙指着自己，说道：“找我？”
　　赵日天也愣着，这是怎么回事？怎么会是找老李这个胆小如鼠的家伙呢？
　　“没错就是找你，找了好几天了，有点事情需要你解释解释？”
　　李元宵摸了摸头，说道：“你是不是找错人了，我们认识吗？”
　　哟......
　　黄毛围着李元宵转了一圈，上上下下又确认了一次。
　　“装？还想装，就你冲着你这里，高挑瘦小的身材，长得跟一个女娘们似的，我怎么会认错呢？”
　　对于自己的身材，李元宵还是很满意的，高挑瘦小就这个，让他更加方便cosplay二次元。
　　李元宵低头认真思考了一下，还是没有这个黄毛一点记忆。
　　黄毛看着李元宵莫名的样子，火气也就上来了。
　　“小子，给你点提醒，五一哪天就是我，用砖头把你拍晕过去的，现在想去来没有？”
　　李元宵眼睛缩了一下，难道五一哪天就是给这个家伙，拍晕住院的？怎么现在完全没有记忆呢？这到底是怎么回事了。
　　赵日天也奇怪的看着李元宵，这家伙难道真的失忆了，还是哪天给拍坏脑袋了，这是换谁都不可能忘记。
　　李元宵也想知道，哪天到底发生了什么事情，会不会和自己穿越有关系呢。
　　李元宵试着问道：“我哪天住院就是被你打的？”
　　黄毛提起凶膛，点了点头。
　　“为什么打我呢？”
　　黄毛听到李元宵这么问道，顿时就不淡定了，伸手指着李元宵，大骂。
　　“就是你小子，我哪天明明已经快要得手了，被你大声一吼，害我的钱包没有拿到。”
　　黄毛气急败坏的说：“还害我被人追了十八条街，就差一点给抓到了，你知道我黄爷，在这一带是有脸有面的人。”
　　李元宵淡淡问：“然后呢？”
　　“你知道我黄毛，在这一带，也是有头有脸的人，生意被你坏了，我怎么可能放过你呢，所以我转个圈回来，就一砖头把拍晕了。”
　　黄毛狠狠地往地上吐了一口痰。
　　“真他吗的，不耐拍，轻轻一下就晕过去了。”
　　李元宵从黄毛，断断续续的讲述之中，知道那天大概的一些事，就是这个黄毛，准备偷钱包，然后被自己搞黄了，后来就用砖头把我拍晕，接着我醒过来的时候就已经穿越了。
　　那么我被拍晕之后，一直到我醒来这段时间，发生了什么事情呢？
　　“那个黄毛，你知道我晕过去之后的事情吗？”
　　“黄个皮毛，叫我黄爷，鬼才知道呢，把你拍晕我不跑，难道还等着被抓呀，你这人真傻。”
　　黄毛说完用手指着脑袋。
　　既然这个家伙不知道，看来哪天有空去一趟医院，看看是谁送我去医院的。
　　“那你今晚是过来干嘛的？想在打一架？”
　　说着李元宵和赵日天就拉开架势，随时准备打上一架。
　　“沙·比，黄爷我是文明人，怎么会整天想着打架呢？只有你们这些野蛮人，才会动不动就打架。”
　　哟.....
　　李元宵和赵日天的行为，给黄毛鄙视了。
　　这年到底谁是混混，一个混混不打架，那还是好混混吗？
　　玛德......
　　赵日天骂了一句。
　　李元宵整理一下自己的衣领，冷冷的说：“说出你的目的。”
　　黄毛阴阴一笑，缓缓伸出一个剪刀手，对着李元宵说道：“今晚来找你就两个目的，一个是要你对哪天，影响我工作进行道歉。第二就是要赔偿我哪天的损失。”

###第一卷 第十二章 忽悠###
　　李元宵听到黄毛的话，先是楞了一下，接着就笑了起来。
　　“你这是要我赔礼道歉了？”
　　玛德.......
　　是不是走错的地方了，一个打了人混混，要求别人对他赔礼道歉，我怎么觉得就像初中二年级的学生，打完架开始谈判的节奏呢？
　　李元宵借着有点醉意，准备调侃一下黄毛，这个可爱的混混真是少见。
　　“赔了道歉是吧？这个简单，我想在就给你道歉。”
　　李元宵说完就在赵日天和黄毛面前，对着黄毛，认认真真的做了，三个鞠躬。
　　赵日天原本还疑惑呢，这老李有那么好说话，今天下午气血丹的事情，就不会扯了那么久。
　　等赵日天看着李元宵，这三个鞠躬，就知道了，这老李心真黑。我是不是还要喊一声家属答礼，配合一下老李呢？
　　黄毛看着李元宵规规矩矩的道歉，顿感满意的点了点头，对着胖子说道：“看到没有，不要整天想着打打杀杀，我们是有脸有面的人，所谓上兵伐谋，多用点脑子。”
　　“可是.......”
　　“可是什么？没有可是，你看着，多学点。”
　　赵日天终于忍不住，蹲在地上笑了起来。
　　黄毛没有理会赵日天，开始要和李元宵谈赔偿的事情。
　　“小子，看你这么上道，今晚黄爷不会让你赔偿太多。”
　　黄毛说完，大手一伸，上道。
　　“五倍”
　　“五倍？”
　　“没错，你就赔偿黄爷我，哪天的损失的五倍就好。黄爷我是个讲道义的人，你给我面子，跟我道歉，现在找你要十倍八倍的赔偿就符合道义了。”
　　“那我是不是还要，多谢黄爷一声了。”
　　黄毛微微点了点头，说道：“孺子可教，你今天就乖乖把五倍赔偿给交了，黄爷我看在你懂事的情分上，以后在沿江路这一带，有什么事可以报我的名字出来。”
　　李元宵强忍着笑意，把蹲在地上的赵日天扶了起来。
　　“没问题，五倍就五倍。”
　　黄毛听到李元宵的话，看着李元宵扶着笑得不行的赵日天走过来。满意的把手伸了出来，等着李元宵给钱。
　　一步两步三步......
　　李元宵直接越过了黄毛，想着前面做了过去。
　　黄毛愣了一下，这是怎么回事，说好赔钱的呢？都说读书人不会骗人，可以说到赔钱的呢？
　　黄毛大叫一声。
　　“站住”
　　李元宵停了下来，装出莫名的样子，装过头对着黄毛，说道：“有事？”
　　黄毛再一次示意，食指和拇指不停的搓动着。
　　“钱？”
　　“对，五倍的赔偿款”
　　黄毛再一次强调。
　　李元宵疑惑了。
　　“我不是已经赔给你了么？说好五倍赔款的，你现在还要找我赔钱，你还有没有一点道义呢？”
　　被李元宵这么一说，黄毛疑惑了，对着胖子问道：“刚刚他们答应了赔钱，是不是？”
　　胖子“没错”
　　黄毛继续问“那钱呢？”
　　“他们还没有给呢！”
　　胖子表示，还没有收到钱。
　　李元宵突然开口，打断了黄毛和胖子的谈话。
　　“这位黄毛爷，你刚刚说好了，赔偿五倍的是不是？”
　　黄毛想了一下回答：“没错”
　　李元宵继续说：“而且还是赔偿你那天的损失的五倍是不是？”
　　黄毛仔细响了一下，回答“对”
　　“这样吧，我来给你算一算，你那天损失了多少吧？”
　　黄毛这下疑惑了，这小子想干嘛，不过还是答应的李元宵。
　　“你好好算，可不要算错了。”黄毛咬牙切齿的说。
　　“首先，你哪天的收入就是成功拿到那个钱包，是不是？”
　　“是”
　　“然后钱包里面的钱就是你的收入，对不对？”
　　“对”
　　“但是，你哪天失败了，没有拿到钱包是不是？”
　　“是”
　　“那就对了，这样就说明了你没有得手，也就不存在收入。”
　　“嗯”
　　“那么问题来了。”
　　“那个时候，你并没有损失什么钱财？对吧？”
　　李元宵直接把黄毛挠迷糊了。
　　“好像对，但是好像哪里不多呢？”
　　“什么好像，这个一定是对的，不信你问问胖子，看看这样算，你有没有损失。”
　　胖子摇摇头表示，黄毛的确没有损失。
　　“那不就得了，你既然没有损失，那么损失就为零是不是？”
　　李元宵也不管黄毛，就继续说了下去。
　　“损失为零，那么按照五倍赔偿，那就是零剩于五，数学老师告诉我们，任何数剩于零都是为零。”
　　“对吧！”
　　黄毛在哪里抓着头发，不停的思索。
　　“黄爷，他说的没有错，的确是零呀！”
　　胖子想了一回，似乎想明白了什么，高兴的对着黄毛说。
　　“不对呀，我怎么会没有损失呢？”
　　李元宵又开口，说道：“那你说说你损失多少，报个详细数字出来，我照赔就是了。”
　　黄毛不停的抓着头发，不是还拿出手指，一下两下的数着。
　　经过一番计算之后，黄毛爷没有算出来，自己那天亏了多少。
　　黄毛盯着不解李元宵，问道：“我为什么会没有损失呢？可是我明明感觉到我应该赚了很多钱才对，就是因为你我才没有赚到钱？”
　　李元宵思索一下，觉得继续忽悠黄毛。
　　“对，你的确是赚了很多钱。”
　　听到李元宵说自己赚钱，黄毛也疑惑，我赚钱了？钱在哪？
　　黄毛心一横继续问李元宵：“那个钱在哪里呢？”
　　“钱给医院的医生收了”
　　这下子，黄毛彻底愣了。
　　“明明是我们的事情，怎么有和医院医生扯上关系了。”
　　“对，怎么和医院扯上关系了。”
　　胖子强调了一遍。
　　李元宵拉着黄毛，说道：“你那天一砖头把我拍晕了，是不是？”
　　听到李元宵这么问，黄毛有点警惕了，难道这家伙想报仇？不过看他这个态度又不像，再说我还怕他不成。
　　“没错”
　　“那就对了，你打伤害我，后来我去医院就医了，你说用不用钱？”
　　“要呀”
　　胖子抢在黄毛前面回答。
　　“要就对了，而且还不止这些。”
　　“你看，你打伤我，导致我几天没法上课，也没法出去做点零工，你说这些是不是钱？”
　　“是”
　　黄毛拍了胖子一下。
　　“胖子你给我闭嘴，不要说话。”
　　“你再想想看，你打伤人，导致的医药费误工费营养费，这些是不是钱？”
　　胖子一手握住嘴，用手拉了黄毛的衣服。
　　“对，那又怎么了？”
　　“还能怎样？就是你赚到钱了，你想想看，我造成这么大的损失，有没有找你赔偿，我没有找你赔偿，是不是意味着，这些钱你就不用赔偿出去，不用赔偿出去，就意味你赚钱啦。”
　　“好像对呀！”
　　黄毛有点迷糊的点头表示，李元宵说的对。
　　最后反过来，对李元宵表示感谢，没有找他赔偿。
　　在李元宵再三的强调，黄毛觉得自己赚大钱了。
　　着黄毛一边走一边还开心的唱起歌来了。
　　你得意地笑.......你得意地笑.......

###第一卷 第十三章 效果###
　　看着黄毛和胖子走远了。
　　赵日天直接趴在地上面，不停的用手捶打着地上。
　　“老李，没想到你心这么黑，你这样是会忽悠死人的，这两个家伙也太蠢了吧。”
　　李元宵拉起赵日天，说道：“走吧，等一下我们还得爬围墙呢？一个混混还要和我们讲道理，能不蠢？”
　　这个笑话，我可以笑一天。
　　哈哈哈.......
　　嘎嘎嘎.......
　　啪.......
　　李元宵和赵日天，鬼鬼祟祟的回到了宿舍，赵日天一头就晕睡在床上，凉也不冲就睡过去了。
　　李元宵摇了摇头，拿起衣服就往冲凉房，走了进去，经过一番洗漱之后，精神感到饱满，一点睡意都没有。
　　李元宵拿出九品能源币，仔细的观看者能源币，也没有发现它有什么不同。
　　李元宵将能源币放到手里面，开始按照梁教官，教的方法搬运气血。
　　这个时候，能源币就开始发挥的作用了，每当气血经过手心的时候，能源币就会发出一些莫名的能源，跟随者气血，流向全身，使得气血更加旺盛，更加凝练。
　　这种效果，没有吃气血丹好，不过好在比较温和，对身体没有什么伤害。
　　不过就是速度太慢了，这样不停的搬运气血吸收，最少要五天才可以吸收一个能源币。
　　不知道有没有什么方法，可以使得加快能源币的吸收。拿在手里面，只有气血经过能源币，才可以吸收能源币的能源。
　　李元宵突然冒出一个想法，梁教官说啃能源币，这个要怎么啃呢？难道是放到嘴里面啃碎它？
　　要不要试试看呢？
　　这一刻，李元宵还不知道，自己误会了梁教官，梁教官的啃的是比喻词而且，不是真的叫你把能源币放到嘴里面啃。
　　老规矩要是知道李元宵这么想，不知道会不会一脚踹死他。
　　正所谓初生牛犊不怕死，李元宵经过一番思考之后，决定还是试一下，最多啃坏了，就当做亏一个能源币就是了。
　　李元宵坐到床上面，把能源币放到嘴里面，开始搬运起气血。
　　咦......
　　效果视乎比拿在手心之中，要好上好几倍，一天二十四小时就可以吸收完了。
　　这个效果都可以赶上吃气血丹了，只是气血丹不需要二十四小时，不停的凝练。
　　气血丹服用后三天，就会自动完成的凝练气血，不过这样会导致，气血丹的药效流失。
　　就算不停的搬运气血，加快气血丹的吸收，人的身体也会随着时间，不停的流失药效，身体是无法做到，完完全全吸收气血丹，三天时间一到，气血丹就完全流失。
　　不知道一边吃气血丹，一边啃着能源币，效果会不会翻倍呢？
　　李元宵又修炼了一会。
　　到底要不要啃呢？还是这样含着呢？不啃的话，我也不可能一天二十四小时，含着搬运气血吧。
　　那就啃吧......
　　李元宵心一横，一下就用力把能源币咬碎了。
　　轰......
　　能源币爆发出，一股强横的能源，从李元宵口中，流向胃中，然后扩散到全身，开始和全身气血融合。
　　糟糕了，这是和吃气血丹一个的节奏啊。
　　李元宵顿时开始感到，全身沉重乏力，甚至血管静脉都感到疼痛。
　　李元宵集中精神开始查看cosplay系统。
　　cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　九品能量值：19
　　血气：1.2+
　　体力：9.1+
　　力量：8.2+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.3+
　　攻击力：549N，550N，551N.....
　　气血度直接增加了0.1，这个效果和气血丹一样。
　　其它五项能力也有感到，一定的提升，只是提升比较小，不知道是气血提升带动的，还是能源币自己也可以提升五项能力。
　　而攻击力在不停的增加，看着来这是一个适应的过程。
　　李元宵努力的抬了抬手，还是无法动弹。
　　要不试试看搬运气血？
　　李元宵开始感应着气血，加快气血的搬运和凝练。
　　痛....
　　随着气血的加快，血管开始有点无法承受，这样快速的搬运了。
　　不过效果还是有的，攻击力这一项，不断的加快融合。
　　经过一番试验之后，决定还是提高一下·体力吧。
　　集中精神，消耗一个能源值，提高了0.1的体力。
　　顿时，身体开始变得有力了。
　　李元宵挥挥手，踢踢腿，从新掌握身体的感觉就是好。
　　李元宵再一次看了一下面板。
　　cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　九品能量值：18
　　血气：1.2+
　　体力：9.2+
　　力量：8.2+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.3+
　　攻击力：600N
　　气血度还是1.2，不过攻击力增加到600了。看来今天的搬运凝练使得攻击力有了一定的提升。
　　经过这次试验之后，李元宵可以确定，九品能源币对于气血度凝炼效果，完全和气血丹一样，都是增加0.1的气血度。
　　但是能源币似乎还可以，提升五项能力。只是提升得比较少，相对而言，能源币的收获要比气血丹高。
　　不过这样啃着吃，还是和气血丹一样，体力没有跟上，会造成不良的效果，而且能源币对于气血冲击比较大，大量的话，估计会对身体有一定的伤害，除非体力这一项跟上去。
　　看来五项能力，体力很重要，直接就和修炼挂钩。想要修炼速度快就要提高体力才行。
　　不然身体承受不了，会崩溃的。
　　可是怎么提高体力呢？难道要一直用能源值来提高？有没有别的方法呢？
　　算了不想了，我先把体力直接高一下把，看看明天修炼会不会有好一点的效果。
　　李元宵就开始感觉，增加体力的身体的变化。
　　体力：9.2，9.3，9.4.......
　　李元宵直接把体力增加到10.0。
　　整个过程之中，李元宵感到自己的全身，正在不断的变强，全身各个方面。
　　包括气血度，皮肉筋骨速度，承受能力等等.......
　　体力的提升带动全身的提升。
　　李元宵再一次集中精神观看面板。
　　cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　九品能量值：10
　　血气：1.3+
　　体力：10+
　　力量：8.3+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.4+
　　攻击力：690N
　　整个面板都跟着提升，不对，智力和精神这两项没有得到提升，难道是等级不够？
　　李元宵再一次仔细的观察面板，这一次终于给他发现一些，小小的差别。
　　后面有带+号，代表着可以提升，没有带+号的智力和精神应该是已经达到一个极限了，所以无法提升。
　　看着这些+号，李元宵突然，感到一阵贫穷感呀。
　　我需要赚多点能源币......

###第一卷 第十四章交易：初###
　　一夜无梦！
　　李元宵一大早，就被赵日天狼哭鬼号的歌声给吵醒了。
　　李元宵实在是受不了，赵日天一边冲洗一边唱歌，只好起床洗漱去了。
　　洗漱完毕的李元宵，看着赵日天还在冲洗，就无聊的，在阳台上面，练起初级练体术，也就是广播体操。
　　不练不知道，一练吓一跳。
　　李元宵感到，今天的修炼效果，比昨天下午又好上很多。
　　尤其是搬运气血和凝炼气血，这两个很明显就可以感觉到，效果比昨天要好上，百分之十前后。
　　难得体力的提升，对于修炼的效果，如此之巨大？
　　看来今天得好好问问，五项能力对于修炼的作用。
　　赵日天一走出冲凉房，就看到李元宵在做广播体操，看了一会，李元宵都没有发现。
　　“老李，你牛逼，一大早就起来修炼了。”
　　李元宵收起架势，冷冷的说道：“天道酬勤”
　　赵日天给李元宵竖起大拇指。
　　“这逼装的可以，越来越有我赵日天的味道了。”
　　嘎嘎嘎…
　　哈哈哈…
　　五月五日海阳二中篮球馆
　　李元宵和赵日天，吃完早餐就匆匆忙忙，赶到了篮球馆。
　　本来以为是最早来到的人。
　　一踏入篮球馆，就看六个同学，在哪里修炼，五个还在感应气血。
　　上官雨雪则在搬运气血和凝炼气血。
　　上官雨雪挥手，招呼李元宵个赵日天过去。
　　八个人，很明显就分成两个小圈子，感应气血一个圈子，未感应气血一个圈子，本来都是同学，就算不认识，见面也会打个招呼的。
　　可是现在却成了陌生的两个圈子，你不甩我我也不理你。
　　这难道就是争？这就是抢？争的又是什么？抢的又是什么？
　　资源？老师？觉醒？学院？未来？
　　现在说这些会不会太早，而且这种情况，好像是梁教官故意造成的，有意无意把感应气血的人，和未感应气血的人区分开。
　　“早呀，美女!”
　　赵日天笑呵呵，跟着上官雨雪打了个招呼。
　　上官雨雪随意应了一下，就微微笑着，看着李元宵了。
　　哇操...
　　这个美女也表现的太过于明显了吧，这个表情会让人误会的。
　　哎...
　　“老李呀，看来妹纸都是喜欢你这种高挑瘦小的，我这种强壮的男人，没有要呀。”
　　赵日天故意做了一个失望的表情。
　　上官雨雪被赵日天，这么一说，脸上有点发红发热，有点不好意思的低着头，略带羞涩的表情。
　　啪...
　　“你乱说什么？会吓到上官美女的。”
　　李元宵也打趣说着赵日天。
　　上官雨雪抬起头，小声的问道：“那个，那个李元宵，气血丹的事情怎样了。”
　　果然不出意料，李元宵的魅力，还是没有气血丹实在。
　　李元宵经过昨晚吗，一晚的思考，应该确定能源币对子自己，修炼的效果要好过气血丹。
　　气血丹只能提高一定的气血度，而能源币不止提高气血度，还可以微弱的提高五项能力。
　　李元宵有cosplay系统，所以直接提高体力，然后肯吃能源币，效果比直接吃气血丹还要好。
　　如果气血丹可以交换到能源币，李元宵当然愿意交换了。
　　李元宵点点头，伸出三个手指头。
　　赵日天和上官雨雪都面带微笑，露出愉快的笑脸。
　　“行呀，老李，一个晚上你就搞到三个气血丹了，干脆全部卖给我吧。”
　　上官雨雪听到赵日天的话，有点着急了，毕竟李元宵和赵日天两人关系很好，李元宵全部麦给赵日天还是有可能吧。
　　上官雨雪急迫的说道：“能不能也卖给我一点？”
　　说完，眼神一闪一闪，的看着李元宵。
　　这个眼神又是，让别人看到，一定会以后，李元宵做了什么坏事。
　　李元宵看着上官雨雪，又转过头看了一下，嬉皮笑脸的赵日天。
　　“我可以给你们一人提供三个气血丹。”
　　听到李元宵的话，上官雨雪缓缓的舒了一口气，一个无形的重担消失了，似乎距离觉醒又进了一步。
　　“老李，你这次太给力，我就知道你一定还有私藏，没想到一次就可以拿出六个，赶紧把气血丹拿出来瞧瞧。”
　　赵日天说完，就把手神李元宵身上，准备要找气血丹了。
　　啪...
　　李元宵拍了一下，赵日天的手。
　　“老赵，你着急什么，我话都没有说完，我还有两个条件呢？”
　　听到还有条件，上官雨雪眉头皱了一皱，不过没有说什么。
　　“什么条件，赶紧说，不要吊着胃口。”
　　李元宵就把之前，考虑到的事情说了出来。
　　“第一就是，交换一定要用能源币，不接受其它货币或者物品。”
　　“老李，你说什么废话，这个问题傻子都知道，赶紧说第二个。”
　　上官雨雪也点点头。
　　“第二就是要保密，我不想让人知道，气血丹是从我这里流出去的。”
　　李元宵停顿了一下继续说：“你们应该可以猜到，气血丹我也是从别的地方搞到的，数量也不太多，要是让人知道，多少回有一点麻烦的。”
　　李元宵说完，有意无意的看了一下，篮球馆的另外的五个人。
　　“懂得懂得，这是我们三人的小秘密，老李你就放心我是不会乱说的。”
　　“没有这两个条件我可以答应，这事的确是知道的人越少越好。”上官雨雪说道。
　　“还等什么？赶紧拿出来看一下，就看一下又不会少了什么。”
　　赵日天顿时化身成为，一个好奇宝宝，不断的纠缠李元宵。
　　李元宵最后无奈，只好示意他们，走到篮球馆的角落。
　　拿出来一个气血丹，放到赵日天手里面。
　　赵日天拿起来，左看看右看看，然后闻了一闻，又对着太阳看了看。
　　最后不舍的交到上官雨雪手中。
　　上官雨雪拿着气血丹，仔细的观察，妹纸就是不一样，同样是左看右看，感觉完全和赵日天不是一样子。
　　赵日天就是刘姥姥进了大观园，走马观花。
　　上官雨雪只要还是在观看颜色和气味，似乎想从其中寻找什么？
　　片刻之后!
　　上官雨雪缓缓开口说道：“色朱红，味血腥，带甘苦。应该是用人参枸杞当归甘草为引，加以某些生物的血液，炼制而成的，效果增加气血为主。”
　　听到上官雨雪的分析，李元宵和赵日天都感到震惊了，虽然不知道，分析的对不对，但是这个求知的心态是对的。
　　这个上官雨雪到底是干什么的？这样就可以分析出气血丹的成分，那是不是就可以仿制出气血丹了。
　　上官雨雪也发现，两人震惊的看着自己，不好意思的解释了一下。
　　“我家是中药世家，从小我就对于这些中药有一定的了解，所以一上手，我就会去分析成分，你们不要在意。”
　　“嗯，就当成是职业病就好了。”
　　上官雨雪说完，就微微一笑。
　　“我说上官妹纸，你要多笑笑，不要整天冷着脸，瞧瞧现在一笑多迷人呀...”
　　哈哈....
　　嘻嘻....
　　赵日天总是在不经意的时候，就会调节一下气氛，也不知道是故意还是无意。

###第一卷 第十五章 交易：终###
　　在赵日天和上官雨雪两人的不舍中，李元宵收起了气血丹。
　　“我说老李呀，你太过小气了，多看一会，又不会死人。”
　　“就是嘛”
　　额...
　　李元宵和赵日天突然转过头，看着上官雨雪。
　　“干嘛？”
　　上官雨雪被看到有点不好意思，红着脸低着头。
　　“没干嘛，只是没有想到上官妹纸也很萌。”
　　赵日天说就笑了起来。
　　哼......
　　“李元宵，我有个提议？”
　　上官雨雪突然又开口说道。
　　提议？
　　李元宵疑惑了，这个时候还有什么提议？
　　“什么提议呢？”
　　李元宵问道。
　　“那个，虽然有点过分，不过我觉得，我觉得为了觉醒我还是应该说一下。”
　　听到关于觉醒，赵日天也认真的听了起来。
　　“能不能先把气血丹给我，等一下问了梁教官，我再把能源币补上？”
　　李元宵也没有想到，回事这个提议，还真的有点难度。
　　答应了上官雨雪，老赵那边肯定也跑不了。至于他们拿着气血丹跑路了，这个可能性应该不大，能报名五大学院的人，都不差钱，就是没有缺少搞到气血丹的门路而已。
　　李元宵低头衡量着得失。
　　上官雨雪有点紧张，有点期待的看着李元宵，赵日天还是那副德行。
　　经过短暂的思考，李元宵开口了。
　　“你们今天都带着能源币了？”
　　李元宵试探问了他们两人。
　　“带了”
　　上官雨雪马上就回答。
　　赵日天也表示带了。
　　“要不这样吧，我先给你们一个一个气血丹，先按按照一个气血丹换两个能源币交易，等一些问梁教官，我们在做进行三个交易，如果有什么差价，在一起补上，你们看怎样？”
　　李元宵话一说完，上官雨雪就直接，掏出两个能源币，递了过去。
　　李元宵也楞了一下，这上官妹纸连想都不用想，就这么直接。
　　“土豪呀，没想到上官妹纸才是大大的土豪，求包养！”
　　赵日天调侃一下，也拿出两个能源币，交给李元宵。
　　李元宵收起四个能源币，然后就直接就给了他们一人一个气血丹。
　　上官雨雪既开心又兴奋有期待，拿起气血丹认真的观察了一下，就扭过头看着李元宵。
　　李元宵也疑惑了，看我·干什么？难道我脸上有东西？伸手摸了一下脸上，没有东西啊。
　　这是赵日天声音响了起来。
　　“老李，你不要臭美了，赶紧把使用说明书拿交出来。”
　　上官雨雪也小声笑了出来。
　　原来是这个呀。
　　李元宵略感尴尬，眼神四处乱瞄了起来。
　　“还能有什么说明书，吃就一个字，吃完马上搬运气血和凝练气血，加快气血丹的吸收，三天之内只能吃一个气血丹。”
　　“不要问我为什么是三天，我也不知道，等一下问问梁教官吧。”
　　李元宵一说完，赵日天和上官雨雪，马上就开始服用气血丹了。
　　李元宵仔细的观察他们两人，服用之后的情况。
　　只见，两人红色发红，额头冒汗，应该还伴随着发热。
　　至于身体内部发生了什么，李元宵就不知道了。
　　不过可以感受他们心跳加快，应该效果很好才对。
　　李元宵也不在理会他们了，开始站桩搬运凝练气血了，随便观察一下cosplay面板，看看有什么变化。
　　cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　九品能量值：14
　　血气：1.3+
　　体力：10+
　　力量：8.3+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.4+
　　攻击力：690N
　　果然，能源值增加了4。
　　李元宵拿出一个能源币，犹豫着要不要吃下去呢？
　　毕竟时间是宝贵的，什么都无法买到时间。
　　吃吧！
　　有系统的存在，应该不会出什么意外，而且昨晚我+了那么多体力，身体的承受力应该增加了不少吧。
　　啪......
　　一个能源币在李元宵口中破碎，变成无数能流向全身，紧接着第二个第三个第四个。
　　李元宵直接把刚刚换到的能源币全部啃了下去，巨大的能量不断的冲刷着全身。
　　李元宵感到气血搬运加快下了，凝练后的气血也更加沉重了，血管经脉也没有昨晚的疼痛感了。
　　今天的提升，感到就是这么自然，看来体力的提升，对于修炼的好处不少，最明显就是吃药啃能源币，所带来的的冲击没有那个严重了。
　　李元宵集中精神，观看Cosplay面板，迫切想知道，啃了四个能源币会有多大的变化。
　　cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　九品能量值：10
　　血气：1.7+
　　体力：10.1+
　　力量：8.4+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.5+
　　攻击力：900N
　　哇擦……
　　不看还好，一看把李元宵自己吓了一跳，这个变化可真大，能够提升都属性全部都提升了。
　　李元宵仔细算了一下，五个九品能源币，带来的提升，气血丹提升了0.5，体力力量敏捷都附带提升0.1，还有攻击也提升了200多N。
　　虽然不知道攻击力是干什么用的，但是提升一定会有好处。
　　李元宵不自觉的笑了起来，有钱真她妈妈的爽。
　　看来以后要把气血丹，统统都卖掉，换成能源币和能源值用来修炼。
　　不但速度不会下降，还可以因为差价，使得资源变得更多了。
　　算了，不想了！
　　还是继续站桩，搬运气血，凝炼气血，争取早日觉醒，这才是王道。
　　片刻之后！
　　梁教官来到了篮球馆！
　　看着众人正在感应气血或站桩搬运气血或凝炼气血。
　　不自觉嘴唇微微翘起。
　　李元宵看着梁教官，走向感应气血那边过去，然后就在那里，不知道说了一些什么，反正可以感觉到，那边五人有种喜悦的感觉。
　　接着五人就在梁教官的指点下，开始了新一轮的感应气血。
　　一会儿之后！
　　梁教官慢慢的走向，李元宵他们这边过来，嘴上挂着冷冷的笑容，看起来有点酷酷的，也许就是小女生喜欢的样子吧。
　　梁教官盯着李元宵他们三人，眉头皱了一皱，似乎有点不可思议，有点震惊！
　　一个冷冷酷酷的声音响了起来：“你们都吃了气血丹？”
　　梁教官凭着气血波动的感觉，就是李元宵他们三个人都吃气血丹？
　　不过这样直接吃完不作任何修炼就是浪费。
　　梁教官：“你们还不赶紧给我搬运气血凝炼气血度。”

###第一卷第十六章 鱼与熊掌###
　　李元宵三人互相对视了一下，马上就将各自的眼神移开。
　　嘿嘿嘿......
　　赵日天一阵阴笑，说道：“梁教官好眼神，这都给你看出来了，没错我们吃的就是气血丹。”
　　“没办法啦，现在穷的就剩下气血丹和能源币了。”
　　哎......
　　梁教官直接无视赵日天，眼睛盯着李元宵直看。
　　李元宵被看得，心中一惊，难道自己提升太快了？被梁教官发现什么了？
　　李元宵只好硬着头皮，开口说道：“那个，梁教官不要这样看着我，我会害羞的。”
　　李元宵说完不好意思的低着头。
　　噗......
　　嘻嘻嘻.....
　　赵日天和上官雨雪直接，就被李元宵给雷到了，这个态度，怎么就像那个什么来的？
　　梁教官被这么一说，也发现自己的眼神有点不对，马上就调整了过来。
　　冷冷的说道：“你们三人怎么得到气血丹，我就不管了，但是要记得，不要外传，以免出意外。”
　　“你们懂的，人心难测！”
　　“好了，你们有没有什么问题要问？没有的话，我就开始教你们修炼的一些基础和常识了。”
　　赵日天马上就开口问道：“梁教官，一个气血丹需要多少九品能源币交换呢？”
　　梁教官有点奇诡的看着赵日天，你刚刚都吃了气血丹，现在才想起问价格？
　　梁教官思索了一下，开口回答。
　　“气血丹是没法用九品能源币换得的，不是气血丹，所有的丹药都不可以换能源币。”
　　梁教官这么一说，赵日天愣了，李元宵和上官雨雪也奇怪。
　　三人不约而同的看着梁教官。
　　赵日天问道：“梁教官，丹药不可以买卖交易？这是谁规定的？既然不可以买卖交易，那丹药是怎么来的呢？”
　　赵日天问完，紧盯着梁教官，希望可以再梁教官，哪里找到答案。
　　梁教官双手放在后背，在他们三人面前，来回走动，一番思索之后，就开口了，说道。
　　“这个本来不是你们可以知道的，不过你们继续可以搞到气血丹，这说你们有人认识学院的人。”
　　梁教官停顿了一下又说：“所以透露一点信息给你们也是可以的，不过你们要保密。”
　　梁教官说完就看着赵日天，吓得赵日天立马用双手捂住嘴巴，表示一定不会透露出去的。
　　“丹药都是学院提供的，进入学院的学生，每个月可以获得一定的丹药，当然，也可以用学分和学院交换，学分就是完成学院一般修炼或者任务，就会得到相应的学分，按照目前的情况，一学分可以换取一个气血丹，而一个学分可以换取三个九品能源币。”
　　“不过基本是没有会这样拿出来交换的，自己用来修炼都不够呢，而且丹药一直都紧缺物品，这个交换价格是有价无市。”
　　玛德......
　　亏死了，李元宵心想，早知道我就不吃那个气血丹了，一个气血丹可以换三个能源币，外加额外的三个能源值，算起来就是差不多六倍的效果呀。
　　听到梁教官的话，赵日天和上官雨雪，都惊讶的看着，这个家伙是从哪里换到气血丹的，不简单呀。
　　“梁教官，为什么每三天才可以吃一个气血丹呢？能不能一天吃一个，或者一次吃几个呢？”
　　李元宵把自己疑惑说了出来，这也不是李元宵一个的问题，赵日天和上官雨雪也是迫切想知道的问题。
　　作为一个老师，梁教官还是很称职的，他会给学生，解答各种问题。
　　“首先，人类的身体存在一个吸收率的问题，也就是你吃下去一个丹药，这个丹药一部分会给身体吸收，另外有一部分通过，身体的毛细孔或者新陈代谢，排出体外。吸收和排出，两者是同时进行的，也就是说浪费是不可以避免，所以我们只能通过加快吸收来减少丹药的流失。”
　　“梁教官的意思就是吸收越快，丹药的利用率就越高？”李元宵问道。
　　“是的，所以我们就有了，修炼之法，修炼就可以加快丹药的吸收和利用。”
　　“一般吃完一个气血丹，利用站桩搬运气血，凝练气血，需要半天就可以消化它的。”
　　“至于三天的时间，一个排毒过程，药含三分毒。这个你们应该听过吧。”
　　“后面这两天就是身体一个排毒过程，只要等到药毒排完，再一次吃下丹药，这样才不会对身体造成影响。”
　　“当然，你们也可以不停的吃，不用等三天，不过毒素会不断的积累在身体之内，直到有一天毒素爆发，你们也完蛋了。”
　　“梁教官，那用九品能源币修炼会不会有神后遗症呢？”
　　李元宵听到梁教官的话，有点害怕九品能源币会不会有后遗症，如果有后遗症那该怎么办呢？
　　“九品能源币？”
　　“是的”
　　“不会，不管什么能源币，用于修炼都是不会对身体造成任何伤害，或者后遗症的，这个你大可方向使用？”
　　李元宵有点迷糊，这样说起来，好像能源币的修炼效果好于丹药，可是为什么每个人都要用丹药修炼呢？
　　“梁教官，既然能源币效果这么好干嘛还要用丹药呢？”
　　梁教官冷冷的看着李元宵。
　　“你·猪·脑·袋”
　　“为什么要用丹药，呢是因为丹药的修炼速度快于能源币，你知道吗？”
　　李元宵摇了摇头，表示自己真的不知道，对于cosplay系统，气血丹和能源币都是一样的快，只要体力跟上就好。
　　“你知道吃下去一个气血丹，然后修炼半天，完全吸收的气血丹，带来的效果需要修炼能源币多少天吗？”
　　梁教官手一挥，接着说道。
　　“五天，你需要五天，每天二十四小时，不断的用能源币修炼，才可以赶上吃了丹药本，修炼半天的效果。而且你吃完丹药，排出毒素期间，也可以继续使用能源币修炼呀。”
　　“你有点幼稚，你这个问题就像，地上有十个能源币和十个丹药一样，你要捡起哪一个的道理一样。”
　　赵日天马上插嘴，说道：“梁教官，我知道肯定两样一起捡起来。”
　　梁教官对着李元宵说道：“听到没有？两样一起捡起来，丹药和能源币是可以双管齐下的。”
　　哎......
　　cosplay系统限制了我的想象。

###第一卷 第十七章 痛并快乐：初###
　　李元宵有点奇怪，能源币就算不啃碎，放到嘴里面，修炼不是二十四小时，才可以达到一个气血丹的效果吗？难道是我的体质比较特殊？
　　李元宵看着赵日天和上官雨雪，要不哪天也让他试试看，看看会不会一样的效果。
　　赵日天一阵哆嗦：“老李，你想干嘛？我好想没有得罪你吧？”
　　李元宵已经想好了，怎么忽悠赵日天了，也不爱理会他了。
　　继续带着梁教官问道：“梁教官，能不能通过修炼来提高五项能力？如何修炼五项能力？”
　　这家伙，就是什么都是知道一点，又知道得不清不楚。
　　梁教官不耐烦的回答：“能，秘密！”
　　额......
　　李元宵明显呆了一下。
　　这是怎么回事，梁教官怎么又装起酷来了，能？也就是可以通过修炼提高五项能力，秘密就是说不能告诉你咯。
　　哇操......
　　说了一半就不说了，这样会害死好奇心的人。
　　梁教官说完就不理李元宵了，转过头看着上官雨雪，等着她提问。
　　上官雨雪弱弱的问道：“梁教官，气血丹是用什么血炼制的呢？私人能不能自己炼制气血丹呢？”
　　梁教官心中万马奔腾，都是一些什么怪物，都还没有觉醒，就开始打起气血丹的注意了。
　　“秘密，可以。”
　　梁教官这了一个打住的手势，示意不要再问了。
　　“今天又三个基础要教你们”
　　梁教官也不废话了，就直接进入主题。
　　第一个就是站桩的重要性，第二就是基础拳脚套路，第三就是发力的技巧。
　　人类脚踏大地，头顶青天，站立行走，奔跑跳跃，全靠下盘双脚发力。
　　站桩三大境界。松，通，空。
　　松：是放松肌肉。肌肉松了，筋才会拉长，增粗，才会长力量，但是肌肉的放松，是通过筋的撑弹促使肌肉的放松。
　　通：气血，经络通，经络通，气血顺。
　　空：是一种境界，心灵平静大脑空灵。
　　这些需要你们仔细修炼和体会，如何达到这三个境界，就完全看个人了。
　　好了现在进入第二中基础修炼，基础拳脚套路。
　　我国武术的内容极为丰富，流派甚多。
　　其中既有以提高身体素质，以增强某一专门技能为主的基本功法，又有以踢、打、摔、拿、击、刺、劈、扎等。
　　攻防技击格斗动作技术组编而成的各种徒手拳术和器械套路运动，还有以散手、推手、短兵为主要形式的搏击运动。
　　仅以武术套路运动形式而言，传统的拳术套路就有上千套之多，器械套路也有数百套。
　　另外，还在传统套路的基础上又不断地发展和创造出新的套路。
　　踢，以足蹴物。
　　梁教官在抬起一只脚，不断的变换着各种角度，各种出脚的方法，踢的越来越快，很快就只看到到处都是腿影，已经完全看不到梁教官的脚是怎么踢出，也看不到是怎么收脚。
　　打：从手从丁，动作以举、挥、击、进入等为主，或独立、或连贯动作。
　　说着梁教官就开始，不断的挥手，举手，击打。变幻着各个打法......
　　摔：用力扔在地上。
　　接着梁教官突然冲到，赵日天面前，一把抓住衣领，手一举过头顶，放着篮球馆墙壁飞了过去。
　　哈哈....
　　看着赵日天被抓起，摔了出去，李元宵不自觉的笑了起来。
　　李元宵突然发现自己也飞了出，目标就是赵日天，哇操，管我什么事，干嘛也把扔出去呢？
　　嘭...
　　啪...
　　噗...
　　第一声就是赵日天撞击墙壁的声音，第二声就是李元宵撞倒赵日天发出来的声音。
　　至于第三声，不用说也知道，就是上官雨雪撞倒李元宵和赵日天的声音。
　　赵日天立马怕了起来，大哄大叫：“梁教官，你干嘛？”
　　“你这故意打击报复是吧？”
　　李元宵也伸出手拉着上官雨雪起来，上官雨雪低头不言。
　　梁教官两手一摊，说道：“无所谓了，你爱怎么想就怎么想，反正你可以抗议，至于接不接受就要看我的了。”
　　说完梁教官就向他们三人跑了过去。
　　看到这里情况，李元宵就知道梁教官，想干什么了，赶紧说道。
　　“大家散开，跑呀。”
　　说完三人就分开三个方向跑了，不过这一切都是徒劳无功的。
　　很快赵日天就给梁教官追上了，手一提后领，然后赵日天就向着后面飞了出去。
　　接着就是李元宵，上官雨雪，一个都不放过，连妹纸也是一样的待遇。
　　梁教官完美的对他们三人，演示了基础拳法踢、打、摔、拿、击、刺、劈、扎等......
　　啊...
　　跑呀...
　　变态...
　　哎哟...你们压到我了。
　　赶紧跑，那个变态来。
　　整个上午，李元宵他们三人，就在梁教官的演练下度过，到了中午时分，三人身上就没有一块肉是完整无损了。
　　李元宵趴在地上一边喘气一边说道：“这个变态怎么停下来了。”
　　“哎哟，我的老腰呀，老李你是不是被虐狂，停下不好吗？”
　　“你们都别说，又来了。”
　　啊...
　　啊...
　　啊...
　　三人在一起，华丽的飞了出去。
　　梁教官在哪里拍了拍了，摇了摇头，说道：“你们真差劲，才这么几下就像死狗一样，趴在地上不会动了。”
　　“都给我起来，站桩搬运气血，凝练气血。”
　　梁教官冷冷的说：“最后一个我会给他好好训练训练。”
　　三人一听到训练，马上就站了起来，开始站桩搬运气血，凝练气血。
　　咦...
　　李元宵感到自己气血的凝练加快了，搬运也顺畅很多了，没有之前那种不顺畅的感觉。
　　难道梁教官这些行为，是在帮我们加快修炼。
　　李元宵疑惑的看着赵日天和上官雨雪，看到他们也同意的表情。
　　“赶紧修炼，想那么多干嘛？”
　　嘿嘿嘿......
　　“看来海阳二中都是什么人。”
　　“都被打了一个早上，还这么开心，看来下午要加一把劲了，给你们一点压力。”
　　哇操...
　　玛德...
　　畜生...
　　没人性...
　　这样对待妹纸会不会太残忍了？
　　注孤单
　　哈哈哈...
　　你们尽情的骂吧，下午一定包你们满意。
　　你们刚刚谁骂了梁教官了？赶紧出来道个歉认个错。
　　是不是你呀，老赵！
　　屁话...
　　呵呵...
　　呵你妹...
　　嘻嘻...

###第一卷 第十八章 痛并快乐：续###
　　中午，三个浑身是伤的人，出现在学校饭堂。
　　顿时，迎来无数人的围观。
　　“你们那个赵日天”
　　“那个？”
　　“两个熊猫眼的那个就是了”
　　“熊猫眼”
　　“三个不都是熊猫眼？”
　　“那个壮一点就是。”
　　“哇操...”
　　“谁这么狠，你们看哪两个妹纸，也被打残了，一个还被打平凶了。”
　　“都打平？”
　　“在哪里我看看”
　　“真的，好可怜，以后都不知道，还有没有人敢要了。”
　　“蠢货，可以造假懂么？”
　　“想要多少罩杯都可以”
　　赵日天和上官雨雪看着，满脸黑线的李元宵，忍不住笑了起来。
　　“被打平凶的妹纸”
　　哈哈...
　　“以后该怎么办呢？”
　　“造个假的咯”
　　嘻嘻...
　　“老赵你也仔细看一下，老李这个外形，穿上女装，在稍微上点妆，不知道可以迷死多少男人啊。”
　　嘻嘻…
　　“上官妹纸呀，还是你看的仔细，我认识老李这么多年，都没有往哪一块想，经一这么一说，还真像。”
　　“对对对，你看那眉毛那个鼻子那个嘴唇还有那张脸太像了，真想那个女装给老李换上。”
　　完了完了，李元宵看着上官雨雪，不停摇头，这才两天就给赵日天带坏了。
　　“我说你们够了没有？尤其是你老赵，整天聊着这些小心变弯了。”
　　“至于上官妹纸你呢？有着时间研究女装，还是想把你的妆上好一点，这这这…”
　　李元宵指着上官雨雪的脸上，然后摇摇头：“上的都是什么鬼妆呀！”
　　上官雨雪不可思议的瞪着眼睛，这李元宵还真的懂这个？不会真的是一个传说中的女装大佬吧！
　　“老李，这你都懂？”
　　赵日天一把搭在李元宵肩膀，说道：“老李，悄悄告诉我，你是不是穿过女装？”
　　李元宵笑而不语，心想：我才不会告诉你，我就一个女装大佬呢！
　　就让你猜吧，想吧，就是不告诉你！
　　哇擦……
　　“曹个屁呀，赶紧吃饭去，然后商量一下，不然下午又要给那个僵尸脸虐待了。”
　　“僵尸脸？”
　　赵日天对着李元宵说道：“你吊！你就不怕让梁教官知道，你在背后非议他？”
　　“我说什么了？反正我是不会承认的！
　　李元宵装起无赖了。
　　“老李，你今天收获不少吧？这餐就你请客了。”
　　赵日天不怀好意的说着。
　　“老赵呀，你不是说过只要有妹纸在场，就不准任何人和你争抢买单么？难道上官妹纸不是妹纸吗？”
　　“我说过？”
　　“不止一次！”
　　上官雨雪转动眼睛无奈瞄着这两人，突然站了起来，手一拍桌子，说道：“够了，这餐算我的，真搞不懂你们，你个个都是土豪，还在乎这一百几十块的一餐！”
　　“豪气”
　　“我喜欢”
　　两人对上官雨雪竖起大拇指。
　　得意的笑！
　　李元宵就开始拿出菜单点菜了，上官雨雪愣了一下，怎么觉得好像被坑了？
　　仔细想了一下，就发现这两个家伙是在演戏挖坑，连一餐饭都不放过，你们给我等着，我一定会吃回来的！
　　上官雨雪越想越生气！
　　哼…
　　服务员…这个…这个…还有…就这样吧！
　　李元宵点完就直接把菜单交给了服务员。
　　赵日天这下不乐意，好不容易，坑到上官妹纸一餐饭，我都还没有开始点菜，你就给搞定了。
　　“我说老李，你都点了什么菜？”
　　“三菜一汤白饭任装！”
　　“哇擦…你至于这么省嘛？就这几个菜你对得起上官妹纸吗？你有考虑过买单的人的感受吗？面子懂么？”
　　上官雨雪呵呵一笑：“我觉得还行，等下要是不够吃，老赵你就多来几碗白米饭就是咯，反正米饭又不用钱，管够！”
　　上官雨雪说完就扑哧一声笑了起来，嘴上泛起一阵涟漪，眼睛笑成一条缝。
　　嘻嘻嘻...
　　“好啦，都别闹了，想吃好一点，晚上宵夜我请客就是了！”
　　李元宵打断赵日天和上官妹纸的打闹。
　　“我们现在应该考虑一下，下午该怎么度过，那个变态僵尸脸，下午都不知道会怎么虐待我们呢？”
　　赵日天往椅子背一靠，一手敲着桌面，一手托着下巴，说道：“还能怎样，大有不过，跑也跑不赢，这完完全全就降维打击，想怎么虐就怎么虐!”
　　上官雨雪红着脸，低着头，双手两个食指不停的搅在一起，支支吾吾地说道：“你们有没有觉得，被梁教官打了以后，修炼效果变好了呢？”
　　额...
　　赵日天哈哈大笑：“被虐狂的体质”
　　上官雨雪拿起筷子就往赵日天扔了过去，说道：“我就知道你会怎么说？难道你们修炼效果没有变好吗？”
　　的确！正如上官雨雪所说的一样，李元宵也明显感觉得到，被梁教官摔打之后，全身气血运转起来，顺畅了很多，以前那种粗涩的感觉也消失了，变得无比的顺畅。
　　“我也有这种感觉，最明显就是气血搬运加快了，尤其是被打后修炼速度也变快一点了。”
　　上官雨雪眼睛一转，瞄了李元宵一眼，缓缓的舒了一口气，心想：还好不是知我一人是这样，不然真的要怀疑是不是我的体质有点问题了。
　　“也许这个就是那个变态梁教官，对我们的一种修炼方式吧！我严重怀疑他就是一个虐待狂，好好修炼就不行吗？”
　　“老赵，你发什么呆？你的感觉是怎样？”
　　赵日天缩了一下脖子，说道：“没什么”
　　赵日天开口大声说起：“早上我还一直担心呢，担心我是不是被虐狂，现在听到你们也是这样的感觉，我就放心了，不是我一个被虐狂，而是我们三个都是被虐狂。”
　　赵日天说完就，不顾形象，就在大庭广众之下就哈哈大笑。
　　“你才是被虐狂，你全家都是被虐狂。”
　　上官雨雪白了赵日天一样，说道。
　　“蠢”
　　“这个应该是哪个变态，加快修炼的一种方法吧！你们看看，外表看起来，把我们打的很重，其实都是一些皮外伤，过几天就好了。”
　　上官雨雪放下小镜子，有点幽怨的说道：“你们男生就无所谓了，我一个女生伤成这样，都不知道怎么见人。”
　　“什么你一个女生？这里不还还有一个比你更惨的女生吗？”
　　赵日天一手指着李元宵，说道：“凶还被打平了呢？”
　　哈哈...
　　嘻嘻...

###第一卷 第十九章 痛并快乐：再续###
　　李元宵一脸讪讪的看着，赵日天和上官雨雪在互相抬杠，无奈的摇摇头，都什么时候了，还有心情抬杠，现在不应是考虑下午的情况吗？
　　算了懒得理会他们，不过气血丹的价格出来，是不是应该想把能源币弄到手再说呢？
　　有能源币就有能源值，两者双管齐下，我的修炼也可以变快了，得想办法，多搞点气血丹，也不知道老姐哪里弄到气血丹的，这几天打她电话都是不在服务区。
　　要是老姐知道我把气血丹卖了，换成能源币修炼，不知道会不会，马上跑回来打死我呢？
　　嘿嘿嘿...
　　谁叫我是有系统的人，被人靠气血丹，我靠能源值和能源币，六倍的效果。
　　算了不想这些了，现在还是先和赵日天上官雨雪交换再说吧。！
　　李元宵拿出两个小袋子，里面个装两个气血丹，然后随手就丢到他们两人桌前。
　　赵日天看着李元宵丢了东西过来，有点奇怪，问道：“老李，你这是干嘛？里面是什么东西？”
　　李元宵故作神秘，小声说道：“好东西，你们看看就知道了。”
　　两人疑惑的拿起了，小袋子并解开，袋口的小绳子。
　　顿时，只见到，一个朱红的药丸，接着就是一股血腥味扑鼻而来。
　　“气血丹？”
　　赵日天马上收起小袋子，脑袋左右看着周围的人，发现周围没有理会他们，这才放心，说道：“老李呀，你太不讲究了，这样的贵重物品，就该买个水晶瓶什么的，装起来，才显得气派，那个小布袋算什么呢？”
　　“那你要不要呀？不要那会来。”
　　李元宵说着伸手，准备去抢赵日天手里面的气血丹。
　　赵日天怎么可能不要呢？一个眼明手快就把气血丹收到怀里面去了。
　　接着赵日天感觉从口袋里面，拿出一小包，用报纸包揽的东西，直接丢到李元宵面前，生怕李元宵反悔似的。
　　“一手交钱一手交货，现在钱货两清了，你可不能反悔了。”
　　李元宵看着这个报纸包揽的东西，不用想都知道，里面一定能源币。
　　拿起能源币的李元宵，一边打开一边就调侃赵日天了。
　　“老赵呀！说好品味的呢？他么的就用用报纸包揽着，不是应该要用黄色丝绸抱着，才显得气派么？”
　　八个？
　　李元宵又在酸可一遍，还是八个？
　　“老赵，你是不是搞错了？”
　　“搞错？少给了？”
　　赵日天一脸楞逼的看着李元宵。
　　“多给了一个。”
　　说着李元宵就把报纸里面的八个能源币，拿了出来。
　　赵日天挥挥手，说道：“没多，梁教官都说了，气血丹难搞，就算三个能源币也是很难换到的，所以多出来哪一个就是给你赚的，不能让你吃亏太大，我也给不起太多，就一个能源币意思一下。”
　　“没错，的确不能让你吃亏，三个气血丹十个能源币，这还是我们占便宜了。”
　　上官雨雪说着，也拿出八个能源币交给了李元宵。
　　好人呀！你们都是好人！真会替我着想，搞得我都不好意识坑你们了。都是好土豪呀，还是又土又豪哪一种，不过还得装一装。
　　李元宵两眼飞快的转动，搓着双手，略显尴尬的说着：“这怎么好意思呢？大家都是同学，这点小事我就多收一个能源币，多不好意思呀！”
　　啪...
　　赵日天拿着筷子，往桌子上面一拍，瞪着李元宵说道：“老李，说什么屁话，收着就是了。磨磨蹭蹭像个娘娘腔似的。”
　　上官雨雪小声说道：“就是，收着就好了，以后我们的丹药说不定还要靠你呢。”
　　“行，我收就是了，以后又是有什么好丹药，我第一时间找你们。”
　　李元宵心中，窃窃私喜，反正我也不打算用丹药修炼，现在先把这两个大客服，搞定了，以后要是有什么丹药，还是找他们出售，可以省去很多麻烦。
　　片刻之后！
　　就在赵日天的抱怨中吃完了午饭。
　　李元宵又把早上被虐的事情拿出来说了。
　　“就算是对修炼有好处，这样被虐也是不爽，我觉得我们应该反击，主动出击，不能再跑路，应该给那个变态来一点狠的。”
　　李元宵招呼赵日天和上官雨雪靠过来，小声的对他们说....
　　“赵日天你下午就这样这样...“
　　“哇擦”
　　“这么猥琐，不过适合我”
　　嘿嘿嘿...
　　“上官妹纸你下午就这样这样...”
　　“老李呀，你太狠了吧”
　　“你们让一个女生这样有没有考虑过她的感受呢？”
　　“考虑过了，这个只有女生才可以用，如果是我和老赵用，会死很惨的。”
　　“那我用了就不会死的很惨？”
　　“肯定不会比我们惨”
　　然后...
　　“我就这样这样...”
　　一阵阴阳怪笑就从他们三人之中，传了出来，惹得饭堂各种奇怪的目光，看着他们。
　　午后，篮球馆之内！
　　梁教官交代完感应气血那五个人之后，就向着李元宵这边走了过来。
　　盯着三人，看了一会，高冷的说道：“很好呀，看来中午恢复的不错，下午又可以好好训练了。”
　　“早上我们说站桩和基础拳脚，下午就该说道发力了。”
　　梁教官不怀好意的问道：“你们三人有没有人知道什么发力什么力道？”
　　三人摇了摇头，这变态问的什么屁话，我们要是知道还得来这里，给你虐待。
　　梁教官迅速的挥出一拳，说道：“看清楚没有？”
　　“慢点行不行？”
　　赵日天接着说：“梁教官你出拳太快了，我只看到一个拳影，其它完全看不到，跟不要说领悟什么了。”
　　梁教官点了点头，然后就开始新的出拳动作。
　　着画风不对呀，不应是梁教官一拳把赵日天大飞才对么？怎么就这样老老实实的从新开始呢？
　　三人都是脸上一呆，然后就开始认真观看梁教官的出拳。
　　“你们听着，我只说一次，能不能记住领悟我就不管了。”
　　梁教官左脚微微向后撤半步的样子，右手紧握拳头，双脚略弯曲，身体微微侧身。
　　哼哈...
　　一声吼叫，出拳。
　　啪...
　　这是拳撞击空气发出啪的一声，这拳速达到超音速了，产生音爆的效果。
　　啊...
　　三人都张开嘴巴，呆呆的看着，梁教官的拳头，人类的拳头可以这么快，这不是小说里面的情节吗？

###第一卷 第二十章 痛并快乐：终###
　　“这是音爆？”
　　李元宵想了起来，音爆及时当出拳的速度超过音速，两者产生摩擦，爆发出来的声音。
　　梁教官满意的看着三人的表情，说道：“没错就是音爆。”
　　接下来梁教官就开始解释发力的技巧，首先下盘要站稳，如果站不稳的话，一拳打出去反震之力，就会把你自己给震飞震伤了。
　　发力就要由脚下跟，慢慢把力气提起来，经由肌肉经脉骨骼，一路传达到脊椎，再由脊椎传达到你的手臂，然后就是出拳了。
　　.......
　　李元宵他们正在努力的记住梁教官的话，反正现在也无法理解，只能记住以后慢慢领悟了。
　　不过李元宵发现，自己的记忆力怎么突然变强，梁教官说一遍他几完全记住了，难道这个跟五项能力的智力有关系？
　　“现在开始说力道，力道就分为两种，明劲和暗劲。”
　　“明劲何解？顾名思义，明就是光明正大，劲，就是一个力道，劲力。明劲就是光明正大的劲道。”
　　“说这些，你们可能不懂，不过找一些比较有代表性的明劲掌法拳法，你会就会容易理解了。”
　　梁教官思索一下又说道：“降龙十八掌听说过吧？这套掌法就是将明劲发挥到极致，至刚至坚无坚不摧。，一掌下去让人无法防御。”
　　“至于暗劲就是将力道形成一种透劲，穿透表面防御直接摧毁内部，代表掌法就有化骨绵掌，一掌拍过去，表面皮肉完好无损，内脏骨骼已经全部震碎了。”
　　“这么吊？”
　　“怎么修炼呢？”
　　“那种厉害一点？”
　　“简单，明劲就是每一拳都全力出拳，不要保留一点力道，暗劲就是一分出拳九分蓄力，当接触到对方的时候，九分的力道透过接触位置爆发出去。”
　　赵日天摇头晃脑，似乎听懂了，也似乎不理解。
　　“梁教官，说起来好简单，可是怎么做到呢？”
　　李元宵也搞不懂，如何全力出拳呢？怎么出力一分留九分呢？
　　“梁教官，怎么全力出拳？怎么做到出一留九呢？”李元宵问道。
　　“练”
　　“练？”
　　“对，就是不停的出拳，感受一下自己出拳的力道，这个我明天会带检查力道的器械过来，到时候你们就会知道了。”
　　梁教官嘴边微微翘起，眼睛开始放光发亮，冷冷的说道：“今天下午就让你们感受一下什么是明劲，什么暗劲？”
　　赵日天往后一跳，大声说道：“等一下，还有问题呢？”
　　“梁教官明劲和暗劲哪一种厉害呢？”
　　赵日天又问起这个问题了。
　　“两种劲道并没有强弱之分，只有使用的人，或者使用的场合不同，所造成的效果不同而已。”
　　梁教官眉毛一挑，问道：“你是不是想知道那种厉害就学那种对吧？”
　　赵日天回答：“这是必须得。”
　　“愚蠢，就跟着早上那个李元宵一样，干嘛要学一样，明明可以两种一起学，干嘛还学一种。”
　　梁教官说完就开始想着赵日天冲了过去。
　　完了又来了...
　　李元宵大叫一声“怼他”
　　大步上前，嘴里面喊着。
　　“佛山无影脚”
　　哟...
　　“这回你们不打算逃跑了，有进步呀”
　　梁教官嘴上说着，脚下手下完全没有停下来。
　　听到李元宵大吼一声。
　　心想这个傻·逼，出招给喊出来，这不是告诉敌人，自己的攻击方向吗。
　　梁教官很快就冲赵日天面前，准备抬脚封死李元宵的攻击。
　　嗯...
　　怎么回事，说好无影脚的呢？怎么变成一个手刀砍向自己的脖子了。
　　梁教官急忙挥手拨开李元宵的手刀。
　　“野蛮冲击”
　　赵日天大声一声，伸出两个手指，就向着梁教官眼睛差了过去。
　　哇操...
　　梁教官一阵手忙脚乱，终于挡住这两个小子黑心的家伙，嘴里面喊的招数跟实际的招数，完全不同，这是坑人的节奏，不过这招不错，以后坑人就用这个。
　　“天罡拳”
　　上官雨雪娇叫一声，握紧拳头，伸出一只脚，就踢想梁教官下面。
　　下路传来一阵凉风，顿时，就把梁教官吓得脸都变色了，这一踢又是给踢中，自己下半身的幸福生活就没有了，女人就是狠呀，不就是早上多打了她几拳，至于这样吗？
　　海阳二中都是一群阴货。
　　梁教官一个后跳，落地后退几步，躲开李元宵三人的围攻。
　　梁教官红着脸，冰冷的眼神，看着三人，这回脸丢大了，给三个才修炼两天的菜鸟逼得后退躲避，这又是传了出去，他粱常也不用再修炼界混了，会给笑死人的。
　　不行，这个脸面的找回来，下午得好好招待他们三人。
　　“上呀！”
　　李元宵喊了一句，有开始向前冲了。
　　“排云掌”
　　“天霜拳”
　　“风神腿”
　　.......
　　三人嘴上乱喊着，出手完全和嘴里面喊着的没有一点关系。
　　正所谓乱拳打死老师傅，李元宵三上去就是，一顿乱七八糟的打法，把梁教官逼得练练后退。
　　什么插眼睛，什么封侯，什么撩阴手，什么断子绝孙脚。
　　要多阴险就有多阴险，只有梁教官想不到的招式，没有他们三人使不出的招式。
　　李元宵上前，突然听到，梁教官大叫一声，飞龙在天，顿时就知道情况不妙了。
　　“你们都小心一点，变态要跳起来了。”李元宵刚刚说，顿时感到脚下被人踢了一脚，整个人倒飞了起来。
　　哇操...
　　这是怎么回事，三人也糊涂了，就这小小一愣的时间。
　　啪...
　　啪...
　　赵日天和上官雨雪先后也被梁教官一脚踹飞了。
　　三人落地，滚到墙角边去，李元宵用手撑着地板，抬头看着一个鞋底在自己眼前，不断放大....
　　嘭......
　　李元宵又滚了出去了，这下子李元宵不敢停顿下来了，借着滚动身体的速度，朝着正在练习感应气血的五人方队，跑了过去。
　　啊...
　　这是明劲...
　　呀...
　　这是暗劲....
　　嘭...哧...
　　这是先明劲后暗劲....
　　李元宵对着赵日天和上官雨雪大叫：“打不过，按照第二计划，分散绕着篮球馆跑，不要聚在一起，小心给他一锅端了。”
　　“哇操....赵日天不要往我这里跑了，赶紧滚开。”
　　李元宵说着，拔腿就跑，时不时回头看一下后面的赵日天。
　　梁教官就不紧不慢的吊在，赵日天后面，驱赶着赵日天想着，这边过来，看到这架势，李元宵知道这一招又没用了，三人迟早会给赶到一起的。
　　不管那么多了，李元宵加速继续向前跑。
　　也是是cosplay系统带来的好处，也许是五项能力的提升，使得李元宵不觉得累，速度也越跑越快了，很快就追上了上官雨雪。
　　“李元宵你干嘛？跑这么快？说好保持距离的呢？”
　　上官雨雪刚刚说完，就发现赵日天也跑到她身后了，上官雨雪顿时有种被欺骗的感觉，不是说好保持距离的么？怎么一个两个都跑过来了。
　　啊......
　　就在上官雨雪抱怨李元宵和赵日天的时候，就被梁教官提着后领想着最前面的李元宵扔了过去。
　　接下来又是一场，惨无人道的虐待与毒打了，时不时传出各种叫喊声，辱骂声。
　　啊...
　　变态...
　　非礼啊...
　　你们到是跑呀...
　　谁给你们出的馊主意...
　　李元宵...
　　李元...
　　李...

###第一卷 第二十一章 觉醒-桃夭夭？###
　　砰砰砰...
　　随着三声重重的落地声音，李元宵他们三人已经完成了发力的对练。
　　接着三人，马上开始了站桩，搬运气血，凝练气血。
　　经过下午半天的训练，李元宵感到自己的力量掌控，似乎有了一点点提高，似乎一次出拳可以打出发挥出力量更加多。
　　李元宵集中精神，开始观看cosplay面板的变化。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）
　　九品能量值：18
　　血气：1.7+
　　体力：10.1+
　　力量：8.4+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.5+
　　攻击力：915N
　　中午收获的八个能源币已经自动转换成能源值了，看来系统的同步功能还真的不错。
　　李元宵清算一下，自己现在还有多少财富，气血丹三个，九品能源币25个，能源值18点。
　　气血丹肯定不能用来修炼，卖掉用能源币来修炼才是效果最大化的表现。
　　25个九品能源币，到时可以用来修炼，这样直接啃了修炼，也不知道能不能撑到觉醒。
　　能源值目前肯定不能用来修炼，先留起来以防哪天啃能源币过度，可以用能源值还提高无线能力，平衡气血度。
　　李元宵趁着五人注意，就开始啃起九品能源币了。
　　一个...
　　两个...
　　三个...
　　当李元宵吃到第三个九品能源币的时候，身体之中开始发生变化了，顿时感到，气血膨胀，翻滚，沸腾。
　　全身血气开始向着心脏回流，越来越多的血液汇集到心脏之中，不停的挤压，旋转。
　　李元宵可能明显的感到，心脏的跳动正在不断加快，血管之中的血液开始变少，整个人显得有点苍白，就像嗜血过度那种苍白。
　　李元宵很大声叫喊，可是这时候的全部力气都消失了。
　　不！那是错觉，李元宵的力气没有消失，而是全部汇集在心脏之中，不停的压缩的血液，使得血液的密度变得更加高了。
　　不知道过了多久，李元宵开始感到，身体的空虚和疼痛。
　　血液之中的血液开始变少，就连身体其它部位的血液也在向着心脏汇集。
　　疼痛？心脏似乎开始无法承受，不断压缩所带来的的挤压力，疼痛就是即将受伤崩溃的前奏。
　　该怎办呢？
　　李元宵强忍疼痛，思索着对策。
　　血气不够可以用能源币或者气血丹补充，心脏开始崩溃，那是体质强度不够，无法承受挤压力，那就只能提高体力了。
　　可是现在身体无法动弹，怎么伸手去哪能源币或者气血丹呢？
　　还是先提高体力吧，也许体力提高到一定的程度，我就可以控制自己的手脚了。
　　李元宵集中精神开始增加体力，10.2...10.3...
　　一直到到了10.5的时候，心脏的疼痛感开始消失了，血液的压缩也开始变得更加快速了。
　　李元宵动了动手指。
　　额...
　　手指可以动弹了，接着就使出全身的力气，慢慢移动手臂，拿出九品能源币，放到嘴里面啃了起来。
　　一个两个三个...
　　随着用能源币补充了气血，李元宵身体的空虚感也开始消失，血液再一次充斥全身。
　　当李元宵吞下第十个九品能源币的时候，心脏之中血液被挤压到一个极点，轰的一声，血液停止了回流和挤压。
　　开始随着心脏的跳动，输送到全身去了。
　　此时的李元宵，精神倍感疲倦，全身乏力。
　　不过李元宵没有马上坐下或者躺下，而是继续站桩搬运气血，每当身体完全消耗完，搬运气血和宁气血的效果，回会比其它时候好很多，这是李元宵今天被虐打，得出来的一个结果。
　　片刻之后！
　　李元宵感到身体恢复了不少，迫不及待地，开始精神观看cosplay面板了。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭（无法使用）
　　九品能量值：10
　　血气：2.0+
　　体力：10.5+
　　力量：8.4+
　　精神：18.0
　　智力：18.0
　　敏捷：7.5+
　　攻击力：1152N
　　哇操......
　　这次面板好多地方不靠谱呀，首先就是气血度，吃了那么多的能源币怎么才增加到2.0呢？
　　还有体力这一个增加也不靠谱，我明明记到用了八点能源值，怎么才增加0.4不应该是0.8才对嘛？
　　还有攻击力，这次投入那么多，才增长这么一点点。
　　桃夭夭（无法使用）
　　那是什么鬼？难道可以cosplay成桃夭夭了？
　　可是为什么是无法使用呢？
　　难道需要条件激活呢？
　　那么问题来了，桃夭夭是谁呢？
　　为什么自己没有印象呢？
　　李元宵继续往下面查看。哇操！
　　技能这么强大！
　　哈哈！
　　这下捡到宝贝了。
　　桃夭夭
　　属性：星辰之力掌控者。
　　剑法：精通剑典，剑一剑二剑三
　　拳法：八极拳
　　步法：星烁（短距离瞬间移动）
　　防御反弹：斗转星移（反弹敌人的远程攻击）
　　远程攻击：星爆（凝集星辰之力，在敌人周围引爆，在有星辰的夜晚，威力会得到星辰的加成）
　　控制技能：星辰之锁（利用星辰之力，瞬间形成一道星辰之链，将敌人短时间控制住）
　　终极大招一：星坠（无法使用）
　　玛德！
　　李元宵看完人物技能介绍之后，大骂一句。
　　好不好，就是现阶段无法使用，也不知道要怎么才可以激活使用。
　　李元宵叹了一口气，开始计算一下自己的资源。
　　气血丹三个，九品那边12个，能源值10点。
　　玛德...
　　这次亏大了，到底是怎么回事呢？要是有个人能给我解答那该多好呀，这个该死的cosplay系统，怎么不带上一份使用说明书，这样可以让我知道一些情况，不然以后随便乱试会死人的。
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　就在李元宵不断抱怨发牢·烧·的时候，梁教官冰冷的声音，响了起来。
　　“集合”
　　李元宵他们三人，有点莫名其妙，集合？
　　以梁教官的脾气不应该是直接喊解散吗？
　　然后一个潇洒的转身就走了，今天怎么喊起集合了。
　　不解归不解，奇怪归奇怪。
　　李元宵三人还是迅速，跑到梁教官前面集合，等待梁教官的训话。
　　八个排成两排，李元宵他们三人排在第一排，后面是五个人。
　　梁教官冷冷的看着这个八个人，嘴唇微微向上翘起，一个他自认为好看迷人的笑容。
　　“今天你们八人都很不错。”
　　还是老规矩，有什么不能一次性说完，非得停顿一下。
　　梁教官接着又说：“今天下午又有两个同学感应到气血，这是一件值得高兴的事情。”
　　梁教官说着就指了指，那个瘦小的女生和另外一个男同学。
　　只见两人昂首挺凶，满脸都是无法掩盖的笑容，就在那里接受了众人眼光的洗礼。
　　这时李元宵才注意，这两个人，满身都是血迹，就跟昨天他们三人一样，这就是感应气血，排出身体废血所带来的表示。
　　“另外三个没有感应到的同学要继续努力”
　　三个还没有感应到气血的人，被梁教官这么一说，都惭愧的低着头，双手紧握着拳头。
　　“还有你们三个”
　　梁教官指了指李元宵他们三人。
　　“不错，心黑手狠。”
　　“不过我喜欢！”
　　说完不等李元宵他们反应过来，就一个潇洒的转身走了。

###第一卷 第二十二章 宵夜###
　　李元宵看着梁教官的背影，一步一步走向篮球馆的大门口，最终消失在视野之内。
　　“老李，别发呆，梁教官有什么好看，要看也要看我们的上官妹纸呀。”赵日天一手搭在李元宵肩膀，一手指着整个在喘气的上官雨雪说道。
　　李元宵什么说也没有说，只是露出了一个灿烂的笑容。
　　就在李元宵他们说话，这个时间，篮球馆内的另外两波人，也都走了，只留下他们三人。
　　“肚子好饿呀，中午那个谁说今晚请吃宵夜呢？”上官雨雪一手摸着肚子，一手梳理着额头的头发，说着。
　　“赵日天，我中午听到他说了”
　　李元宵接着又说：“老赵，宵夜就你挑吧，我这个人不太讲究，有酒有肉就行。”
　　上官雨雪嘟着嘴，瞪着眼，看着李元宵，这个家伙怎么能睁眼说瞎话呢？中午不是说好，晚上你请客的么？怎么一道晚上就变成赵日天，不过我不管你们谁请客，今晚本小姐是一分钱都不会出的。
　　“屁话”
　　“老李，又想坑谁呢？中午说好了，今晚是你请客的，不信你问问上官妹纸。”
　　赵日天说着就拉着了李元宵一下来到了，上官雨雪面前。
　　只见上官雨雪都不管他们两人，透过篮球馆的窗户看向外面的校园。
　　“上官妹纸，你说说看，中午是不是老李说今晚请客的。”
　　上官雨雪收回眼光，看着了一下和赵日天两人，开口说道：“我不管，反正今晚不是我请客就好。”
　　嘻嘻嘻….
　　“我说老赵，如果今晚你请客的话，我就告诉你们一个秘密。”
　　李元宵慢吞吞的说着：“一个关于加快搬运气血和凝练气血的秘密。”
　　嘿嘿嘿…
　　额…
　　两人一听到李元宵的话，顿时就打起精神了，加快气血搬运和凝练谁不想，难道李元宵知道一些什么不为人知的秘密？
　　上官雨雪眼睛一闪一闪的看着赵日天，似乎在说，你还不赶紧答应，今晚请客，难道你就不想加快修炼了么？
　　赵日天看到李元宵和上官雨雪都盯着自己，只好无奈的的点头答应了。
　　哈哈……
　　嘻嘻….
　　“哈个屁，嘻个屁”
　　“要你管”
　　三人就在一阵喜怒笑骂之中走向夜市的宵夜档。
　　今晚的夜市，人特别多，到处都是一些年轻少男少女，有不少还是成双成对，也许是因为明天就是礼拜六的原因吧。
　　三人很快就在靠着江边，找了一家环境相对比较好的烧烤档，做了下去。
　　赵日天拿起菜单，往桌子上面一拍，说道：“随便点，能把我吃破产算你们有本事。”
　　李元宵拿起菜单，看了一下，就把菜单推到上官雨雪面，说道：“上官妹纸，你想吃什么就点吧，不用跟老赵客气的，不用考虑好不好吃，只要往贵的点就好了。”
　　上官雨雪低着头，红着脸，双手两个食指不停的搅动着，支支吾吾的说道：“我没有来过外面的烧烤档，吃过东西，不知道什么好吃？也不知道要点什么？要不你们点多一点就好了？”
　　上官雨雪说完，不好意思的看着两人。
　　哇操……
　　难道……
　　“老李呀，我们这时遇见传说中的乖乖女了，都高三了，连宵夜烧烤都没有吃过，这个家教也太严了吧？”
　　别说赵日天大惊小怪，这时就连李元宵也有点蒙了。以前听说过，有些家长管教孩子，特别严厉，这个不能玩，那个不能吃，这个不能做，这个不……
　　没想到有一天会给自己，遇见一个这样的人。
　　“老规矩”
　　李元宵说着，就举起手来，招呼穿着性感的啤酒妹，过来点菜下单了。
　　赵日天一见性感的啤酒妹，脸上就露出猥琐的笑容，还想调侃几句，就给李元宵踢了一脚，示意有妹纸在场，注意形象。
　　赵日天撇了撇嘴说道“啤酒一打冰镇的，炒田螺一份，要大份的”
　　然后就不理李元宵了，自顾洗起一次性碗筷了。
　　“韭菜，豆腐，面筋，火腿，腊肠，烤翅，烤腿等等…..”
　　“素的来六份，荤菜的来三份。”
　　李元宵点完看着上官雨雪问：“吃不吃辣？”
　　上官雨雪摇摇头。
　　“全部不要辣椒”
　　片刻之后！
　　啤酒烧烤就上来，赵日天马上就拿出，啤酒杯一人满上一杯，站了起来，开口说道：“为了我们的修炼大业，为了我们的觉醒，干杯！”
　　看着赵日天都拿修炼来说话，了一下也跟着站了起来，上官雨雪看着他们站起来，也就跟着。
　　三人碰了杯，赵日天大喊一声，干了！就直接张开大嘴，一杯到底喝完了。
　　哈哈…
　　“再来来一杯，上官妹纸，不要犹豫，干了。”
　　咳咳….
　　“这啤酒味怪怪的，有点苦。不太好喝。”
　　“什么苦？没有感觉呀！”
　　赵日天又向着上官雨雪发起新一轮的攻击。
　　一杯之后还有一杯…
　　刚刚开始了一下还有点担心，上官雨雪会给灌醉，可是几轮下来之后，上官妹纸面不改色，颇有巾帼不输须眉的样子，完全是把啤酒当成白开水喝。
　　“服务员，再来一打冰镇啤酒。”
　　赵日天举手，招呼啤酒妹，拿啤酒过来。
　　李元宵今晚喝了不多，大部分啤酒都给赵日天和上官妹纸喝了。
　　“差不多就行，你们还想不想知道，加快修炼速度的方法？”李元宵打断了他们继续喝下下。
　　鬼知道等一下喝多了，两人会不会耍酒疯呢。
　　听到李元宵的话，两人立马就放下，各自手里面的酒杯。
　　赵日天微微有点酒意，红着脸，看着李元宵速度：“我说老李啊，到底是什么方法可以加快气血搬运和凝练呢？你倒是赶紧说呀？”
　　上官雨雪也接着酒意，盯着李元宵，眼睛忽闪忽闪透出明亮的眼光。
　　李元宵被他们看得都有点不好意思了，开玩笑说道：“不要这样看着我，我会害怕的。”
　　被李元宵这么一说，整个气氛，顿时就活跃起来。
　　噗嗤…
　　赵日天一口啤酒就碰了出来。
　　“老李，你装什么？卖萌呀？差点呛死我了。”
　　上官雨雪低声说道：“老李呀，你这个表情越来越像妹纸了，真怀疑你是一个女装大佬，真想看看你穿女装的样子。”
　　额…
　　李元宵没有想到会给上官雨雪调侃，顿时，满脸黑线，女装怎么了？
　　爱美之心人之皆有！

###第一卷 第二十三章 又见黄毛###
　　李元宵甩了甩头，说好清纯无知乖乖女的呢？怎么两杯啤酒下去就变成女汉子了。
　　李元宵不理他们两人的话，直接切入主题。
　　“你们是怎么用能源币修炼的呢？”李元宵认真的询问他们两人。
　　“我是拿在手心里面的，左手拿着的。”赵日天说完就看着上官雨雪。
　　“我也是，不过我是用右手拿着的。”
　　听到他们的话，李元宵开始低头思索着，原来两只手都可以呀，怎么没人告诉我呢？
　　如果按照一只手拿着需要五天五夜的时间，才可以消耗一个九品能源币，也就是相当一个气血丹的效果，那么两只手拿着修炼，是不是就以为着时间可以减少一半呢？两天半的时间？含在嘴里面修炼一天一夜的时间就可以消耗一个九品能源币。
　　如果三者结合，这个速度会有多快呢？
　　“愚蠢”
　　李元宵接着开口：“干嘛要用一只手拿着修炼呢？另外一只手用来干嘛的呢？”
　　额…
　　经李元宵这么一说，两人顿时大悟，这么简单的事情，怎么就会没有想法呢？看着修炼也是需要一个氛围或者圈子，这样大家有什么问题，才可以相互沟通。
　　“这就是你要告诉我们的方法？”赵日天疑惑的问道。
　　李元宵摇了摇头，说道：“当然不止这些了。”
　　李元宵说着就招呼，弹门两人把头伸过来，低声的说：“还可以放在嘴里面，效果更加好，大概一天一夜的时间就可以消耗一个九品能源币。”
　　“不过你们千万要记住，千万不要修炼修炼就吃能源币咬碎吃了，这样能源币整个的能源一次就爆发出来，会造成身体的巨大伤害，说不定还会爆体呢。”
　　“真的假的？老李，你试过没有？”
　　“屁话，我没有试过怎么会告诉你们呢？千万不要往外面说，这个可是别人告诉我的。”
　　李元宵继续忽悠下去。
　　“哪位可是一个高品高手，至于是谁我就不能说出来，你们懂的。”
　　李元宵也不知道怎么解释，总不可能告诉他们，我是有系统的人吧，只好找个无名高手忽悠一下他们了。
　　赵日天和上官雨雪一听到是高品的高手，连连表示懂的懂的，不会说出去的。
　　“李元宵你是好人呀，这么大的秘密的都告诉我们，好人！”
　　赵日天叫嚷着，不断的夸奖李元宵，可是李元宵听完，脸上额头黑线，越来越多，你老赵就不会换一个词，这年头好人不是夸奖别人，那是骂人的话。尤其是你是好人这一句。
　　上官雨雪听着都忍不住，笑了起来。
　　李元宵拿起一瓶啤酒，往赵日天面前一放，来干!
　　赵日天二话不说拿起，就吹了。
　　哈哈…
　　“爽快”
　　“哪就再来一瓶。”
　　上官雨雪一个神补刀，又拿来一瓶。
　　嘿嘿….
　　“嘿哥屁，继续喝。”
　　哈哈…
　　嘻嘻…
　　嘿嘿…
　　在各种笑声中，三人结束了，今晚的宵夜，一起向着学校宿舍走过去。
　　“老李啊，你说等一下，在那个转弯路口，那个黄毛会不会大叫一声跳了出来。”
　　“黄毛？”上官雨雪疑惑的问道。
　　赵日天就将哪晚，李元宵如何忽悠黄毛的事情说了出来，惹得上官雨雪阵阵笑声。
　　啪…
　　一个啤酒瓶，落在李元宵他们前面，啪的一声变成满地的玻璃。
　　李元宵和上官雨雪看着赵日天，赵日天这个嘴巴太神奇，刚刚说道黄毛，黄毛马上就出场了。
　　李元宵看着转弯出走来两人，不说就知道，是昨晚那个黄毛和胖子。
　　“小子，可还记得你家黄爷？”
　　黄毛这次一出来，就对着李元宵大叫。
　　李元宵看着今晚的黄毛，衣服还是昨晚的衣服，发型还是昨晚的发型，不过两边脸上有着微微的浮肿，看样子应该是给人打了耳光了。
　　看着黄毛，赵日天就忍不住了，一手扶墙一手拍这大腿，在一边低声的笑了起来。
　　“哟，这不是黄毛嘛？你找我有事？”
　　黄毛向前走了一步，两手叉在腰上，对着李元宵说道：“黄你妹的毛，叫黄爷。”
　　接着又说：“小子，你摊上事了，摊上大事了，你哪晚既然敢忽悠你家黄爷，今晚说什么都不会让你好过了，你这个有娘生没爹教的玩意，今晚黄爷就要代替你家父母好好教训教训你。”
　　听到黄毛的话，赵日天心中一惊，完了，看来今晚没法善了。
　　作为李元宵的死党，赵日天知道父母一直是李元宵心中的痛，几年来一直无法迈过去的坎。
　　这几年李元宵一直避免谈的话题，但是如果有人敢当着李元宵的面，说他父母的不是，不管是谁，就算是老师，也无法避免李元宵的暴走。
　　赵日天对着上官雨雪做了一个手势示意，准备打架，上官雨雪有点不明白，不过还是点头回应。
　　李元宵听到有人敢骂自己的父母，敢代替父母教训自己，就算自己是穿越过来的人，还是无法忍住这件事。
　　也许是这几天修炼气血，使得李元宵气血变得更加旺盛，而且今晚还喝了点啤酒。
　　都说气血旺盛的人容易动怒，一动怒最直接的表现就是打架。
　　此时的李元宵浑身气血翻滚，由下向上，直冲脑门。
　　李元宵两眼发红，就像一只发怒的野兽，直瞪着黄毛，说道：“你再说一遍。”
　　看着李元宵这样子，黄毛吓一跳，不过作为混混，输人不能输了气势。
　　黄毛心一横，说道：“我说今晚说什么都不会让你好过了。”
　　黄毛说完，头一抬凶一挺看直盯着李元宵看。
　　“下-一-句”李元宵一个字一个字慢慢的说。
　　黄毛疑惑了一下，就说：“你这个有娘生没爹教的玩意，今晚黄爷就要代替你家父母好好教训教训你。”
　　“咋啦？”
　　李元宵紧握拳头，口中大喊：“佛山无影脚。”
　　接着一拳就向着黄毛肚子打下去。
　　黄毛先是一愣，说好脚的呢？怎么变成拳头了。
　　接着一阵剧痛，就从肚子传了上来，痛的黄毛直弯腰，不过李元宵不打算这样就放过黄毛，这几天心中憋着一口恶气，一定要把它发泄出来。
　　“铁砂掌”
　　李元宵举起左手，向着黄毛脸上拍过去。
　　黄毛听到铁砂掌也看到李元宵举起左手，下意识就抬起手，准备格挡李元宵的手。
　　李元宵先前踏了一步，抬起膝盖对着黄毛的鼻子就是一撞。
　　嘭。。。
　　黄毛仰天倒在地上，李元宵直接坐到黄毛身上，就是一阵乱拳。
　　啊。。。
　　死人。。。
　　救命。。。
　　黄毛紧抱着头乱喊着。
　　“叫你骂我父母”
　　李元宵说着又是一拳
　　“还要代替我父母教训我”
　　又是一拳打在黄毛的脸上。
　　救命啊……

###第一卷 第二十四章 翻墙###
　　进过一翻发泄之后，李元宵感到凶中那股恶气消去了，顿时感到全身无比清爽和顺畅。
　　李元宵深深的呼了一口气，看了一眼地上的黄毛，就站了起来，还不忘踢了一脚。
　　那边赵日天和上官雨雪两人正围着胖子打，不过这个胖子的运气好一点，蹲在墙角双手抱头，膝盖护着肚子，一看就知道是一个会挨打的料。
　　李元宵上前，招呼两人快走，不然等一下警察来了就麻烦了。
　　哈哈……
　　真爽…….
　　嗯嗯……
　　“没想到打架这么爽呀”
　　“那是….上官妹纸你以后要多学点打架”
　　嗯嗯…
　　看着一路没有说话的李元宵，赵日天有点担心问道：“老李，你没事吧？都过去那好几年了，我也不知道怎么说你好。”
　　“怎么了”上官雨雪奇怪的问。
　　“我不知道怎么说，你还是问问老李吧？”
　　李元宵打断了赵日天的话。
　　“没事，你们不用担心，过段时间就会好的。”
　　这么一说上官雨雪就更加奇怪了，一定有什么事，难道是跟父母有关系的？
　　上官雨雪想了议一下，终于确定了，是跟父母有关系，刚刚黄毛就是骂了李元宵的父母，接着李元宵就暴起打人，而且赵日天还提前知道会这样，应该这样的事情不是一次两次了。
　　上官雨雪嘟着嘴问道：“现在学校都关门了，我们该怎么呢？”
　　“还能怎么办？当然是开房呗”赵日天一脸坏笑的说着。
　　顿时，赵日天感到两脚之间，一阵冰冷的凉风吹过。
　　李元宵和上官雨雪正冷冷的盯着赵日天看。
　　“嘿嘿….开完笑，不要那么大意见。”
　　赵日天接着又说：“翻墙咯，当然上官妹纸你也可以考虑直接去门卫室叫开门，只要不怕明天叫家长来到学校就好。”
　　李元宵他们三人，三弯两绕，经过几个弯道，很快就来到一堵墙脚。
　　墙高两米多的样子，上官雨雪看了直摇头，这个该怎么翻上去呀，虽说这几天经过修炼，体能得到一定的提升，可是这个墙还真的翻不上去。
　　“感觉如何？”赵日天问起上官雨雪。
　　“我是翻不过去，太高了”
　　嘿嘿…
　　“上官妹纸，这个你就不懂了，一个人是翻不去上的，可是两个人就可以了，有一种叫做配合的翻墙，你看看好呀。”
　　赵日天说就走到墙角下，背靠着围墙，面向着外面，做了一个弓步，两手放在膝盖上面，手心向上。
　　做好准备之后，就示意李元宵可以开始了。
　　“上官妹纸，你可要仔细看清楚呀，等一下你就学着李元宵就好。”
　　李元宵后退几步，然后一个助跑，快速朝着赵日天哪里跑过去，接着左脚踩着赵日天的手心。
　　紧接着赵日天用力托起，李元宵的脚，李元宵伸出手抓住围墙，用力一拉，一个侧身翻爬，就上了围墙。
　　两人的配合犹如流水一样顺畅，一气呵成就上去了。
　　上官雨雪看着两人的配合，心想这两个家伙应该经常偷溜出来，不然不可能配合的这么好。
　　接着上官雨雪就学着李元宵，先是一个助跑，冲向赵日天哪里，然后跟着一脚踩在手心上面，赵日天一个用力就把上官雨雪托起，上官雨雪伸手向着围墙抓去。
　　哎哟……
　　差一点点就可以抓到围墙上面了，上官雨雪心想，完了，这下要丢脸了。就在身体感觉往下掉的时候。
　　啪…
　　突然一只手抓住了上官雨雪的手，一阵触电的感觉，顿时就沿着手传遍全身，上官雨雪顿时就吓楞了，不知道该怎么办。
　　“赶紧上来呀。”李元宵说完着就用力拉起了上官雨雪。
　　上官雨雪也随着这一股力气，跟着就上了围墙。
　　李元宵指着围墙后面，示意上官雨雪先下去。
　　然后就对着赵日天挥手，下面的赵日天点了点头，就开始后退，一个助跑向着围墙就跑过来，然后一脚往墙上一踩，借力向上跳，然后伸出一只手，准备无误的抓住了李元宵的手。
　　两人一个用力，赵日天接着这道力，一个翻身就上了围墙。
　　然后三人，就往校园里面的草地，跳了下去。
　　呼呼…….
　　上官雨雪深深呼了一口气，拍了拍凶口，说道：“这样就进来了，太简单了吧。”
　　“本来就简单，你以为有多难，不过你别以为进来就完事了。”赵日天不以为然的说着。
　　“都进来还能有什么事？”上官雨雪有点疑惑的问。
　　赵日天用手指着，到处的摄像头，说着：“你看看，这边墙角落，那边转弯路口，看到没有都是摄像头。”
　　“你是以为进了校园就可以大摇大摆的走，那么明天你就要上公布栏了。”
　　上官雨雪经过赵日天这么一说，不好意思的吐了吐舌头，说道：“那现在要怎么走呢？”
　　“绕，绕过所有的摄像头，你别看这么多摄像头，其实死角还是有很多的。”
　　赵日天说就在前面带路，上官雨雪在中间，李元宵跟在最后面。
　　三人弯着腰，半低伏着身体，鬼鬼祟祟的在各种花草树木之间，跑来跑去。
　　不一会儿，他们就来到了女生宿舍门口了。
　　不过这个时候的上官雨雪，还不敢直接走向宿舍，扭过头看着赵日天，说道：“安全了么？”
　　“放心吧，到了这里就算给摄像拍到也没有什么事情。”李元宵突然给上官雨雪解释。
　　上官雨雪心脏扑通扑通的跳着，红着脸，低着头，支支吾吾的说道：“那个，明天见！”
　　说完一个小跑，没有回头就往，女生宿舍大门跑了进去。
　　李元宵静静的看着，消失在门内的那个身影，有些奇怪的摇了摇头。
　　“在想什么呢？看上上官妹纸了？”赵日天一手搭着李元宵的肩膀，一脸坏笑的盯着李元宵的眼睛看。
　　看的李元宵都有点不好意思了。
　　啪…
　　李元宵一手把赵日天的手打开，然后抬头看着漫天的星辰，说道：“你想多了。”
　　“想多？”
　　“怎么会呢？你看，人家上官妹纸人长得不错，现在也一个见习修炼者，最主要是家里面还金多，你要是勾搭上她了，下半辈子生活也无忧了。”
　　哈哈……
　　赵日天猥琐的笑声，划破宁静的黑夜。

###第一卷 第二十五章 猜猜看？###
　　一夜无梦！
　　李元宵今天早早就起来了，修炼了一下，就和赵日天前往篮球馆，准备接受新的一天的修炼。
　　“这边。”
　　两人一进篮球馆就听到了，上官雨雪的声音，李元宵环视了一下篮球馆，今天又是他和老赵两人，最后来到的。
　　其他人也不知道什么时候过来的，不过都已经在认真的修炼，看来努力的人不止自己，别人看起来都要比自己努力呀。
　　不过还有有点奇怪，之前是分成两个小团队，现在变成三个小团队了。
　　李元宵和赵日天上官雨雪三人，第一天就感应到气血，所以他们三人现在是一个小团体。
　　后来那个叫做李秋华的女生和钟良才也跟着感悟到了气血，他们两人现在也成为一个小圈子了。
　　接着就是三个还没有领悟气血的人，也都是一个小团队，不过李元宵现在也没有去理会这些，毕竟本来就不熟悉。
　　许久之后！
　　梁教官带着几十个人，搬着一些奇奇怪怪的装备，就在篮球馆的一个角落，开始安装起来了。
　　然后就在哪里指挥着那些人，不停的安装调试。直接把篮球馆的众人甩到一边无视之。
　　片刻之后！
　　赵日天终于忍不住了，一步两步…..
　　开始迈向组装的区域，想一探究竟，不过还没有等他探索到秘密，就被梁教官一脚华丽的踢飞了。
　　看着飞出来的赵日天，李元宵和上官雨雪对视了一下，打了个冷战，就取消过去一探究竟的打算，老老实实的到一边修炼去。
　　赵日天也是一边骂着变态，一边加入修炼的队伍。
　　快到中午时分，梁教官一声集合，就把众人集合到一块去了，看这个样子，应该是由什么事要宣布吧。
　　梁教官看着又两队变成三队的排列之后，满意的点头。
　　这个家伙一定是故意的，为什么一定要把好好的几个人拆分成几个小团体呢？这个变态一定抱着什么不可告人的秘密，这一刻的李元宵就差点化身成为柯南，一探到底了。
　　梁教官手一指三队：“看到没有，这个装备就是我刚刚申请过来的，有什么用呢？”
　　梁教官故意吊着众人的胃口，停在在理不说话。
　　这么一吊，就把赵日天给吊出来了。
　　“梁教官，你今天废话真多，直接说就是，我们是不会去猜….“
　　赵日天还没有说完，人已经向着后方飞了出去了。
　　“不猜是吧？好等一下就不准你赵日天猜，求着也不行。”
　　梁教官心一横又开口说道：“给你们，猜中了有奖，奖品气血丹一枚，九品能源币五个。”
　　梁教官说还提议补充了一句：“当然，我们的大土豪赵日天除外。”
　　梁教官话一说完，下面的人就激动起来了。
　　“气血丹那可是好东西”
　　“就算是修炼者也未必有的吃”
　　“这个奖励真的不错”
　　“可惜赵日天了”
　　“他每次都这样，不过可惜了。”
　　梁教官半闭着眼，然后冷然地询问道：“你们谁先来？”
　　“我”
　　“我”
　　下面众人个个争先抢后，都巴不得第一个上去。
　　“既然大家都想要，那总得有个排名先后吧！”梁教官耸了耸肩，脸上露出心平气和的神色说道。
　　“那就从最弱的开始吧，别说不给你们机会，错过了就不要怪我了。”梁教官用手指着三个还未感应到气血的人，示意他们上前去观看仪器。
　　片刻之后，梁教官又叫上另外两个感应气血的人上去。
　　现在就剩下了一下和上官雨雪了。至于赵日天那个已经被踢出去了，在哪篮球馆角落画着圈圈呢。
　　上官雨雪有点紧张，正不安的抓着衣角，眼光不时看着那些正在研究设备的人。
　　“淡定一点”你瞧他们那些的表情就知道，他们也猜不出，我们有的是机会，李元宵小声对着上官雨雪说。
　　“哦”
　　上官雨雪低着头回答着。
　　“不公平呀”
　　“梁教官你歧视有钱人，难道有钱人也有错吗？”
　　赵日天一边哄叫着一边跑了过来。
　　“对！我就是歧视有钱人，你又能怎么样？”梁教官冷冷的说道。
　　“看到没有？有钱在这个时候没点屁用，很多时候实力才是王道。”
　　“比如现在，你有钱又怎样？你打不过我，我分分钟可以抢到你的钱？”
　　梁教官对着李元宵三人，继续说道：“你们要记住，钱有时候会害死你们，只要把钱转换成为实力，那才是正道，不要抱着钱作为一个守财奴。”
　　“现在你们两人可以过去了，赵日天你继续待在这里吧。”
　　听到梁教官的话，上官雨雪飞快的跑向仪器那边过去，李元宵看着上官雨雪的背影摇了摇头，慢悠悠的跟了上。
　　仪器旁边，众人分成三个小组，不时讨论着这个东西，到底干什么用的。
　　上官雨雪皱着眉头，不时还咬着手指，不停的围着仪器转着，几圈之后，始终没有松开眉头，结果不想都知道，就是猜不出来。
　　这时李元宵开始认真的观看起这个仪器。
　　这个仪器又六个部分组成，中间有点像个太空舱，圆柱形状，圆柱中间开了一个门，门上有手柄应该可以打开，门旁边有个液晶控制屏幕，仪器现在还没有开启，还不知道这里会显示什么东西，不过李元宵看到有几个项目后面都有一个N字的单位，结合自身的cosplay系统，这个应该是可以检查攻击力的仪器。
　　至于其它五个部位，就是五片宽一米高两米的片状物品，每一个后面都有一下管子连接着中间那个设备，应该是用传导什么用的，这五片都是一模一样的，基本就可以确定是同样的物品。
　　李元宵转了一圈下，大致知道这个东西是什么了，结合者集体那的修炼，可以得出，这个应该是检查攻击力和气血度的东西。
　　攻击力又那几个N字的单位可以猜到，至于气血度？这几天众人都在修炼气血度，应该也是有仪器设备可以检查的吧。
　　关于气血度的检查，李元宵就是猜的，不过应该有五成的机会可以才对。
　　“都看的差不多了吧？现在过来集合。”
　　梁教官高冷的声音想了起来，这也代表这次观察结束了。
　　众人表情各异，除了李元宵有点淡然之外，其他人都是失望，可惜，无奈等等......

###第一卷 第二十六章 奖励到手###
　　众人很快就排成三排，赵日天也跟了过来，看着众人的样，脸上满是嘲讽的表情，似乎在说，就算给你们机会又怎样？还不是和我一样，什么都没有捞到。
　　如果不是梁教官还在这里，赵日天一定哈哈大笑，开启装逼模式，来个群嘲的。
　　“好了，机会都给你们了，现在观察的如何？”梁教官看着众人又说道：“你们谁先来回答？”
　　众人这个时候都是你看我我看你，谁都知道这个时候优先回答比较吃亏呀，所以都没有人开口。
　　梁教官可就不管这些了，眼睛就在众人身上飘来飘去，说道：“没人开口的话，我就当做你们不知道了，奖品也将取消。”
　　突然上官雨雪硬着头皮举起手，支支吾吾的说道：“我猜这个仪器，应该是一个检查人体的设备，至于检查什么我就不清楚了，不过应该是和我们修炼有关系的东西，检查气血度的可能很大，这个是我的猜测。”
　　上官雨雪猜完就低着头，红着脸，有点羞涩的站在那里了。
　　李元宵有点意外，本来还以为只要自己能猜到，没有想到，上官雨雪也猜了一个七七八八，看来能够在第一天领悟气血的人，没有几个智商低下的人。
　　“不错不错，猜得有点靠谱。”
　　梁教官停顿了一下又说：“你们一群大男人，都不敢说话，还得轮到一个女生先开口，真实丢脸丢到家了。”
　　赵日天这个时候就不同意梁教官的话了，一脸无辜的说道：“关我什么事，我是无辜的。”
　　说完有意无意的看着其他男生，那个表情就是，我是被你们害得，你们猜不到就断了，这个时候怎么连开口的勇气都没有。
　　“梁教官我的猜测也她差不多”另外为领悟气血的一个男生开口说道。
　　“滚”
　　梁教官冷冷的看着那个男生，说道：“这样的废话，你们就不要再说了，丢人。”
　　片刻之后！
　　如果没有人回答那就准备结束了。
　　这个时候李元宵突然开口，“梁教官我猜到一些。”
　　“猜到你早说呀，干嘛等到现在？”梁教官盯着李元宵问。
　　李元宵摸着鼻子回答：“你不是说要给弱者机会的么？所以我就想着让他们优先回答吧，等到最后没人回答我再来回答。”
　　众人听到李元宵的话，都紧握着拳头，略带怒气的看着他，当然也有除外的人。
　　比如赵日天，听到李元宵这个装逼的话，却是满意的点头，然后对着上官妹纸说道：“老李这个家伙有学我了。”
　　上官雨雪白了赵日天一眼，然后就看着李元宵。
　　李元宵就在把他观察的东西，说了出来。
　　中间那个圆柱状态，应该就是检查人体气血度的仪器，怎么检查呢？应该就是打开那个门，然后进去接受扫描之类的吧。
　　检查结果应该就会出现在门旁边那个显示屏之上，出现在那些没有带N单位的显示位置，李元宵再一次强调。
　　至于另外五个方形板块，应该就是检查攻击力的设备，应该是用力攻击这几块方形物品，攻击结果就会从这管子，传达到中间这个圆柱状的显示屏哪里，那些带N单位的应该就是检查攻击力的单位吧。
　　李元宵把自己的猜测完全说了出来，然后就静静的看着梁教官，等待他的答复。
　　“不错，基本猜的对”
　　梁教官接着又冷冷的说道：“这个设备就是检查气血度和攻击力的，这时专门从学院借过来的，也是这段时间你们修炼用得。”
　　“它可以让你们清楚自己的气血度，也可以了解自己的攻击力，这样才可以对自己身体有一点的了解。”
　　“这台设备名称叫做，五项能力检查仪?低配版，只能检测到气血度和攻击力，其它能力没有检测，不过等你们觉醒之后，正式加入五大学院的时候，会给你们做一个全面的检测的。“
　　“这次上官雨雪和李元宵都猜不错，所以奖品就只能给他们了，机会都是一样，你们不敢猜也没有猜对，这个就不能怪别人比你们聪明了。”
　　梁教官说就把气血丹丢向上官雨雪怀里面，上官雨雪开心的接着住，然后左看看右看看，又不好意思的收了起来。
　　接着李元宵也收起了五个九品能源币，能源币一道手，李元宵心中那个顺畅呀，他现在最缺的就是能源币，气血丹什么的他不在乎。
　　“现在开始检测气血度，赵日天你第一个上去。”梁教官说完就指着赵日天，让他第一个去检测。
　　“为什么是我第一个呢？这个设备那么奇怪，会不会有危险呢？能不能让别人去呢？”赵日天一边碎碎念，一边走向仪器。
　　梁教官打开仪器的舱门，拿出里面一些检测设备，这些设备有点像做心电图那样的东西。
　　接着就在赵日天身上插了起来，最后给他带上一个奇奇怪怪的头盔。然后关上舱门。
　　来到显示屏旁边，拿出一个九品能源币，放到显示屏下方一个槽位里面，接着就打开的仪器。
　　李元宵本来以为，会想一些什么外星科技一样，发出一些什么怪声，然后一阵强烈的光芒闪烁之后，就出结果了。
　　没想到现实就切不是那样的，而是安安静静，接着显示屏上面就开始出现一串数字。
　　气血度：1.3
　　攻击力：591N
　　然后就没有了，短短十几秒就结束了。
　　啪…
　　梁教官打开了舱门示意，赵日天出来。
　　“怎么样？我的气血度是多少？我的攻击力又是多少？”赵日天一出来就迫不及待的问着梁教官。
　　梁教官失望的对着赵日天摇头，然后就没有理会赵日天了。
　　看到梁教官这个样子，赵日天心里顿时，又紧张又担心，这应该不是好的结果吧。难道我赵日天修炼天赋不行？
　　接着赵日天又看向上官雨雪，上官雨雪也不知道给怎么回答，只好扭过头看着李元宵。
　　不过李元宵这时有点震惊，赵日天的气血度1.3应该是很不错的，毕竟才修炼几天，气血丹也才消耗一颗，而且吸收率应该不可能百分之百吧。
　　这个说明赵日天的原始气血度应该在1.2前后，不然不可现在就达到1.3的。比起自己的1.0高了不少。
　　李元宵觉得应该好好打击一下赵日天，谁叫这个家伙天赋比自己好那么多呢？
　　“气血度：1.3，攻击力591N。”
　　说完李元宵就摇摇头。
　　“没得救了。”

###第一卷 第二十七章 气血爆表###
　　“气血度：1.3？，攻击力591N？。”
　　赵日天疑惑了，这些是什么单位？每个字分开他都懂，可是一连在一起就完全不知道这时什么鬼了？
　　赵日天看向梁教官，希望可以从他哪里得到一点什么提示，可是梁教官低着头黑着脸，就是不理会赵日天，至于为什么呢？李元宵估计是赵日天的天赋太好了，打击到高冷的梁教官。
　　“下一个上官雨雪。”
　　梁教官喊了上官雨雪，就不理赵日天了，睡觉那个家伙天赋气血度那么高。
　　一小会之后。
　　上官雨雪的数值也出来了。
　　气血度：1.4
　　攻击力：631N
　　看到上官雨雪这个天赋，李元宵极度不爽，怎么个个天赋都这么好，就连平时天然呆的上官软妹纸，初始气血度都这么高，着还让不让人活呢，想我自己辛辛苦苦，投入了多少九品能源币和能源值，才把气血度提升上来。
　　赵日天也走了过来，看到上官雨雪的数值，这下子他自己也相信了，自己的天赋不是一般的差，连上官妹纸都比不上。
　　“老李呀，你说我该怎么办呢？为什么我天赋会这么差呢？”
　　赵日天一手拉着李元宵的手臂，一脸幽怨的样子。
　　看的李元宵真想一脚把他踢飞，你这个数值很好了，只是你被梁教官坑了而已，至于上官雨雪那是更好了，真是日了狗。
　　上官雨雪有点兴奋，有点担心的走出舱门，小声的对着梁教官问道：“怎么样？”
　　梁教官脸色更加黑，满脸都是黑线，什么话也不说，就是摇摇头，然后就示意上官雨雪下去。
　　上官雨雪看梁教官这个表情就是知道，自己的天赋肯定不好了，只好低着头，咬着嘴唇向着李元宵那边走过去。
　　“1.4和631N，都比我还好，你应该开心才对。”
　　赵日天一脸无奈的对着上官雨雪说道。
　　“的确，我觉得你们两人应该开心才对，怎么说们也是一次就领悟气血的人，天赋怎么可能会差呢？”
　　李元宵严肃的对着赵日天和上官雨雪说着。
　　“真的？”
　　赵日天一脸期待的看着李元宵的脸，希望找到李元宵说得是真话还是假话。
　　上官雨雪也两眼泪汪汪，一闪一闪的盯着李元宵看。
　　“屁话，我一直觉得这里面天赋最好就是我们三人了，这点信心我还是有的。怎么？连自己都不相信呀？”
　　“你们怎么就不怀疑，是不是自己的天赋太好了，打击到了梁教官，所以他才会坑你们一下。”
　　赵日天恍然大悟，说道：“对呀，那个变态的家伙不就是一直都在打击我们么？我就说我赵日天怎么可能天赋不好呢？”
　　“可是你的天赋比我差呀！”上官雨雪小声的说着。
　　李元宵微微一笑，这个刀补得好，上官雨雪一个神补刀，就让赵日天脸上立马就垮了下来。
　　“我说上官妹纸呀。不是我天赋不够好，是你的天太好了，知道么？”
　　“哦”
　　“真的么？”
　　“真的，李元宵刚刚也是这么说的，不信你问问他。”
　　赵日天指着李元宵说道。
　　“不用问了，你们自己看看数值就知道。”李元宵说指向后面检测的人。
　　气血度：0.9
　　攻击力：450N
　　。。。。。。
　　气血度：1.2
　　攻击力：550N
　　。。。。。。。
　　几个人都检测完毕了，最高就是那个叫做李秋华的矮个子女生，气血度既然有1.2，不简单呀。
　　要知道赵日天和上官雨雪都是吃过气血丹的人，而且这几天还不停的用能源币修炼。
　　最低就是一个还没有领悟气血的人，只有0.9这些子，李元宵平衡一点，终于看到一个比自己低的人了。
　　“看什么看，李元宵你还不赶紧过来，就差一个人了。”梁教官打断李元宵他们几个谈话。
　　“马上到”
　　李元宵大步向着仪器走过去。
　　啪……
　　舱门被梁教官大力关上，李元宵刚刚留意了一下梁教官，发现这个家伙，脸色没有那么黑，估计是看到后面那些人，天赋不怎么样，心里面平衡一点了。
　　随着梁教官开启设备，李元宵感到有一种电流之类的东西，进入气血之中，随着气血流往全身，这个应该就是检测气血度的东西。
　　啪……
　　舱门被打开了，不用想，就是检测完毕了，不过这次梁教官的脸色黑道发亮。
　　“赶紧滚出去。”
　　哇操……..
　　这家伙怎么态度变得这么差了，刚刚还好好的，到底是谁得罪他了。
　　李元宵转着眼球看着篮球馆内的其他人，只见到赵日天长大嘴巴，一脸不可思议的看着仪器这边。
　　旁边的上官雨雪则是一手捂住嘴巴，眼睛睁得大大的，呆呆的看着李元宵。
　　至于其他人都是和赵日天差不多，脸上就是不相信，这是事实的样子。
　　“行呀，没想到海阳二中出了这么多天才，真没有想到还有已经达到二次觉醒标准的天才都有。”
　　哼哼……
　　梁教官这么一说，李元宵也感到迷糊了，天才那是必须的，可是二次觉醒又是什么呢？
　　梁教官看到还在上面发冷的李元宵，不由火气就上来了，着了心够黑而且天赋还这么好，现在不打他一顿，不用多久就没法打击他。
　　接着李元宵就感到，自己飞了起来。
　　哇操。。。
　　不用想李元宵都知道，自己又给这个变态踢飞了。
　　嘭…..
　　李元宵重重的摔倒在地上，这一次赵日天和上官雨雪没有过去，扶起李元宵了，一脸幸灾乐祸的看着李元宵。
　　尤其是赵日天还咧着嘴，呵呵笑着呢。
　　哇操。。。。
　　这时怎么回事，我得罪谁了。
　　李元宵战了起来，一手撑着腰，边走边骂着梁教官。
　　赵日天指着显示屏说道。
　　气血度：2.1
　　攻击力：1189N
　　“我说老李，你看这个数值，梁教官不打你我都想打你。”
　　“就是”
　　上官雨雪也是气呼呼的说着。
　　“大家都是一样修炼，为啥你会高出那么多呢？来来来，老李你来说说看。”
　　李元宵鄙视了赵日天一眼，用手拍了拍衣服，得意的说道：“这叫天赋凛然，懂么？”
　　“懂个屁，又不是第一天认识你，肯定是打了激素了，不让怎么可能长得这么快呢？”
　　“激素？”
　　“有激素可以提高气血度？老赵你倒是给我说说，哪里可以买到，我现在就马上去买来打一打。”
　　李元宵一手搭在赵日天肩膀说着。
　　“真的？”
　　上官雨雪低声说着：“我也想买。”

###第一卷 第二十八章 明劲###
　　“你们都给我都给闭嘴。一点常识都没有，说出要是知道这是我带的人，会笑死修炼界的人。”
　　赵日天小声嘀咕一下：“你也没有给我们教这方面的知识，现在到怪起我们来了。”
　　啊。。。。
　　赵日天又是华丽的飞了出来。
　　梁教官踢飞赵日天之后，就开始解释起关于气血度的知识了。
　　气血度的高低跟觉醒成功率，有着直接关于大家都是知道的吧。
　　那么这个高低是多少呢？
　　经过五大学院多年的考验，得出来的结果，气血度1.0以下的人是零的觉醒几率。
　　那个气血度为0.9的人，听到梁教官说的话，整人就直接愣在哪里，满脸都是绝望的脸色。
　　不过气血度是可以通过修炼增加的，这个大家也是知道，所以你也不要绝望，我都说过机会是给每一个人的，只是能不能把握就要看你们自己的了。
　　气血度1.0-1.1觉醒的几率大概就在百分之十的样子，往后推算，气血度每增加0.1，觉醒的几率就会增加百分之十。
　　众人不可思议的看着李元宵，气血度2.1这算什么？
　　没错，2.1就是已经是百分之百的觉醒几率，也就是说李元宵此时已经可以开始觉醒了，而且觉醒的几率为百分之百。
　　听到梁教官的话，李元宵也惊呆了，他一直想要觉醒，可是没有想到的是，到了自己可以觉醒的时候，心里反而有点忐忑，也不知道是为什么？也许是对未知的恐惧吧。
　　不过气血度没超过1.0就算作一次觉醒，至于可以觉醒多少次，这个目前还没有定论，传说中有些大贤者，可以觉醒十次八次。
　　听完梁教官的话，李元宵开始集中精神观看Cosplay系统的面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭
　　九品能源值：15
　　气血：2.1
　　体力：10.5+
　　力量：8.4+
　　精神：18.0+
　　智力：18.0+
　　敏捷：7.5+
　　攻击力：1189N
　　哇操。。。。
　　李元宵惊讶的看着面板，这次面板变化很大，桃夭夭后面那个括号（无法使用）消失了，是不是意味着可以使用了，但是使用之后会变成什么呢？
　　李元宵也不知道，气血度也不知道什么时候增加了0.1，难道是昨晚使用了太多能源币，然后身体无法一次性吸收完，过多的气血储存在身体之中。
　　而且精神和智力后面也出现+号了，是不是以为着这两项能力可以提升了？
　　至于攻击力的变化这个倒是在意料之中，毕竟每天都在修炼，不增加才是怪事呢。
　　看着发生巨大变化的面板，李元宵不自觉的呵呵，笑了起来。
　　“闭嘴”
　　接着梁教官又冷冷的说着：“是不是觉得天赋高就很了不起？”
　　李元宵的确很想回答梁教官，使得，天赋高就了不起，咋啦？
　　可是李元宵不敢，要是他现在敢怎么说，一定会给打个半死的，这就是天赋和实力的差别，你天赋再高也没有用，别人实力高就可以随时虐你。
　　“你过来攻击这里。”
　　梁教官指着李元宵，要他攻击那块方块的设备。
　　李元宵来到设备面前，长了个马步，双脚微微下蹲，凭住呼吸，紧握拳头，用尽全力向着那个方块出拳。
　　嘭。。。。。
　　李元宵自认为这一拳还是很满意的，得意的露出笑脸，看着梁教官。
　　梁教官一脸严肃的看着李元宵开口说道：“废物”
　　然后就在李元宵的不解之中，指着显示屏说道：“你自己看看，你的攻击力有1189N，可是你一拳打出来多自己看是不是废物。”
　　李元宵走去认真的看了显示屏的数值，499N？怎么这么低？李元宵不解的看着梁教官，说道：“怎么这么低？”
　　“为什么？”
　　梁教官很不客气的说道：“我昨天是怎么教你们的？怎么发力？明劲发力？暗劲发力？才一天你就忘得干干净净。”
　　梁教官接着又说：“你看你，现在的攻击力，连百分之五十都没有发挥出来，有那么高得攻击力有什么用，不是废物又是什么？”
　　“你们两个也过来试一下，在哪里笑什么笑。”梁教官指着赵日天和上官雨雪，示意他们也过来测试一下。
　　嘭。。。
　　攻击力：301N
　　嘭。。。
　　攻击力：311N
　　看着这个数据，梁教官黑着脸，看着三人，李元宵三人这次也知道是自己的问题，攻击力是有，可以该怎么发挥出来呢？这个问题他们三人完全没有考虑过。
　　每天就是知道站站桩，搬搬气血，根本就没有去考虑过发挥攻击力这个问题。
　　李元宵这几天有着Cosplay帮他作弊，一直都以为自己很天才，可是这个结果出来，他的攻击力发挥比例脸上官雨雪都不如，就连赵日天都发挥了百分之五十的攻击力。
　　“现在你们三人过去，一人一块测力版，给我不停的练习，如果达不到我的要求，我给你们再来一次发力的训练的。”
　　啊。。。。
　　变态。。。。
　　“老赵啊，你可以呀，怎么把攻击力发挥的出来，来来和我们说说看。”李元宵搭着赵日天说。
　　赵日天嘿嘿一笑，说道“说个屁，这是我的天赋，说了你也不会吧。”
　　李元宵指着自己的鼻子说道：“天赋有用的话，我现在就可以秒了，你也不看看我2.1的天赋，和你那个1.3能比吗？”
　　赵日天一脸嫌弃的说，“屁的2.1，那一定的有水分的，说不定明天水干了就没有了2.1，。”
　　“你们还不快点练习，不然梁教官就要过来。”上官雨雪提醒李元宵他们两人。
　　李元宵扭过头一看，发现梁教官正高冷的看着这边。
　　嘭….
　　李元宵一拳打在测力版上面。
　　攻击力：480N
　　哇操。。。
　　哈哈…..
　　赵日天看到李元宵的攻击力变低，就忍不住的笑了起来。
　　“水货就是水货。”
　　说完赵日天也是一拳打在测力版上面。
　　攻击力：297N
　　李元宵鄙视了一下赵日天，你还不是也一样都变低了。
　　接着上官雨雪一拳打在测力版上面。
　　攻击力：312N
　　哇操…..
　　我们都变低了，上官妹纸反而变高了，这不科学呀！
　　这下子李元宵和赵日天紧张起来，要是攻击力脸上官妹纸都不如，那就没法见人了，两人都收起心，不敢在马虎应对了。
　　专心的开始了练习发力，按照梁教官昨天教的方法练习，一拳两拳三拳…….
　　嘭嘭嘭……
　　三人的拳不断的攻击在测力版上面！
　　501N。。。
　　499N。。。
　　511N。。。
　　310N。。。
　　320N。。。
　　。。。。。。。

###第一卷 第二十九章 暗劲###
　　五月十七日，海阳二中，篮球馆。
　　嘭……
　　1410N
　　李元宵看着显示面板，上面显示的结果，满意的笑了一笑，经过十几天的练习，现在他可以把攻击力完全发挥出来，甚至有时候可以达到百分之百以上，也就是初入明劲。
　　这也是经过无数次挥拳攻击，才掌握到一定的出拳发力规律。
　　嘭……
　　700N
　　赵日天挥着拳头看向，得意的看着李元宵，经过这十几天的训练，李元宵现在的攻击力，比赵日天整整高了一半。
　　这也赵日天最不服气的地方，所以赵日天这段时间只能苦练了，天赋不如人家，就只能后天努力学习了。
　　现在的赵日天攻击力比例，还是比李元宵要高几个点，你攻击力高要怎样，攻击比例还不是没有我高。
　　不过李元宵可不是这么想的，而是相反，你攻击比例高又如何？攻击力还不是没有高。
　　不过他们两人都不会去和上官妹纸对比，那是一个大变态，经过十几天的训练，上官妹纸已经可以轻轻松松就打出攻击力803N了，而且不到一个礼拜就开始掌握了明劲，攻击力最高爆发出来可以达到百分之一百二十了。
　　这才是一个隐藏在小兵之中的大boss，你问她怎么掌握的，她一脸不明所以然，我随便一拳打出去就可以，反正就是说不出一个原因出来。
　　不过进步的也不是就李元宵他们三人，一起报名的另外五个人，也有了很大的进步，而且五人全部已经领悟到气血了。
　　值得一说的，就是那个最初气血检测时候才0.9那个家伙，也不知道这十几天来，吃了什么药，就在刚刚气血检测的时候，已经把最后一次的气血度，成功的交给了倒数第二名那个人，由倒数第一进步到倒数第二名了。
　　李元宵集中精神，观看了一下Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭
　　九品能源值：24
　　气血：2.2
　　体力：10.1+
　　力量：8.5+
　　精神：18.0+
　　智力：18.0+
　　敏捷：7.6+
　　攻击力：1302N
　　没错气血度已经上升了0.1了，不过这可是这十来天，李元宵用了整整十个九品能源币才提高了0.1个点，刚刚开始李元宵还以为面板坏，还给吓了一跳，后面心一横，一个两个三个…….
　　直接把身上的能源币喂了一大部分，气血度才小小的跳动一下，差点没有把李元宵气得吐血。
　　李元宵现在身上的资源也快消耗完了，气血丹三个也都给卖出去了，九品能源币就剩下19个，能源值还有24点。
　　想到这里李元宵心里面就不断的叫着。穷穷穷。
　　不过还好的就是，气血度已经达到2.2，不用担心觉醒的问题，一定是百分之百觉醒了。
　　哎……
　　19个九品能源币，一天一个还是可以消耗到六月出考试，可是考完之后，还有两月多月才可以入学，这段时间就不知道怎么过了。
　　难道真的要靠站桩和广播体操来修炼？靠着这一点速度，李元宵真的受不了，太慢了，完全没有感觉到进步。
　　看来古人那句话说得对，穷文富武！
　　没钱讲究没有资源，没有你怎么修炼也赶不上别人，不管你天赋有多好，很快就会给同龄人远远抛在后面。
　　得像个办法弄点资源，不然不行呀。
　　“不错不错，这段时间你们进步都不错。”梁教官了高冷的说着。
　　然后就招呼众人集合。
　　“今天有几件事情要说一下，首先就是你们三人。”梁教官说着就指着最后觉醒那三个人。
　　“你们都修炼了十天有余了，到现在发力还没有达到百分之九十以上，你们都是怎么练的？今晚给我打多两个小时。”
　　“还有你们两个，都达到百分之百好几天了，怎么就还没有突破呢？”
　　梁教官说着就指着李元宵说道：“就连李元宵这个蠢货，都已经掌握明劲了，我就纳闷呀，你们怎么还没有突破呢？”
　　两人被梁教官说得脸红耳赤，只低着头，看着脚尖不言不语。
　　嘎嘎嘎…..
　　“笑个屁啊，看什么看，说得就是你赵日天，我说你天赋有没有李元宵好，修炼领悟又没有上官雨雪强，你有什么资格在哪里笑别人。”
　　“来来来，你到是出来说一下？给我们见识见识。”
　　“还有你李元宵，忍不住了吧，忍不住就笑出来呀！”
　　梁教官走到李元宵面前，这里八个人就你最蠢了，明明天赋那么高，你看看你用了多久才领悟明劲，这个速度你对得起2.1的天赋气血度吗？”
　　梁教官越说越激动，不过李元宵他们三人已经习惯了，不就是天赋高么？反正有时没有梁教官就拿他们出来说。
　　“要是我有这个天赋，这十几天的时间，我连暗劲都可以领悟了，那还想你这个样子，才刚刚领悟明劲，你到是说说看，你蠢不蠢。”
　　“还有你上官雨雪，我说你个好好的乖乖女，怎么一天到晚都和李元宵赵日天这两个心黑脸皮厚的家伙混在一起呢？小心给他们带坏，不，已经给带坏了，没得救了。”
　　梁教官把众人骂了一圈，一脸失望，然后就摇了摇头，然后招呼众人跟着他走。
　　今天是怎么了？这个变态不应该训完话，就以修炼为借口将众人揍一顿再走，怎么现在就招呼我一起过，难道又向完什么新花样？
　　李元宵他们带着一肚子疑问，跟着梁教官来到，篮球馆的更衣室。
　　咦……
　　更衣室什么时候多出这么多石板的？还有那一板板的豆腐使用来干嘛的？
　　梁教官什么话也没有说，就拿起一块石板，放到桌子上面，接着有拿起一大块豆腐，放到石板上面。
　　然后转身对着众人说道：“不管你们看不看得懂，我都是要教给你们，看好了这是练习暗劲的方法，我一般不告诉别人的。”
　　说完梁教官一手拍在豆腐上，噗的一声。
　　豆腐好好地，没有什么变换，石板和桌子也好好的，一切都没有什么变化。
　　啊哈哈…
　　赵日天捂着嘴笑了起来。
　　“这时啥呀，暗劲？怎么一点变化都没有呢？应该是一掌拍下，石板直接震得粉碎么？怎么都好好的呀！”
　　梁教官扭头瞄了一眼赵日天，说道：“你自己过去看看，等一下李元宵和上官雨雪你们两人就开始修炼暗劲，李秋华和钟良才继续练习争取早点突破到明劲，你们三就继续练习发力和搬运气血。至于赵日天呢？等一下我要和他好好练习一下暗劲。”
　　啥？
　　哈哈….
　　嘻嘻…..
　　呵呵…..

###第一卷 第三十章 恋人未满###
　　李元宵拿起那块被梁教官拍过的豆腐，仔细观看一下，这个豆腐并非完好无损，中间还是有一个小小掌印凹痕。
　　哇…..
　　厉害….
　　梁教官你为何这么吊呢？
　　当李元宵拿起了豆腐，众人一下子，就看到下面的石板已经裂成好几块，梁教官的暗劲透过豆腐直接作用在石板之上，整个石板已经被震碎。
　　众人想想不禁一阵发冷，这一掌又是打在身体上面，表面完好无损，体内的器官应该被这个力道完全震碎，那这人还能活？
　　赵日天看到这个石板，就害怕起来了，刚刚梁教官说过，下午要和我练习暗劲，会不会是想搞死我呢？他一定是看到有钱天赋好又帅气，然后就向着报复我。
　　赵日天黑着脸，不停的看着更衣室的众人，还有正露出微微笑脸看着自己的梁教官，完了这下子又给盯住，跑是跑不掉了。
　　李元宵没有去理会众人在想什么，看着豆腐上那个淡淡的手痕，李元宵一只思考着，这个力道是怎么透过豆腐，传达到石板之上的呢？力道的传播一定需要媒介的吧？不可能凭空出现或者直接跳过豆腐作用在石板的吧。
　　李元宵把豆腐从凹痕位置，轻轻的拌开。
　　额….
　　李元宵眼睛一缩，眉头皱了起来，这个豆腐内部被伤害到了，不再完好无损的了。
　　凹痕内部已经不像豆腐的其它位置一样杂乱无序松散，而是有点紧致，而且紧致之中还有向下冲压的痕迹。
　　李元宵看的出来，要么就是梁教官的暗劲不到家，要么就是暗劲没有完全透过豆腐，而是通过豆腐向着石板传送力道过去。
　　不过不管是哪一种，这些都不是李元宵现在可以理解，这些都需要通过无数次的练习，才可以达到的。
　　看着更衣室墙角放着哪一箱箱水豆腐，李元宵甩了甩头，也不管外面赵日天的叫喊声，就开始拿起豆腐放到石板上面准备练习暗劲了。
　　嘭….
　　李元宵还没有开始练起来，旁边的上官雨雪就已经开始了练习。
　　啊……
　　李元宵听到两个声音，扭过头一看，只见到满桌子上面都是豆腐渣，而且上官雨雪脸上身上，头发上都是豆腐，看的李元宵忍不住就大笑起来了。
　　啊哈哈哈……
　　“以前是上官妹纸，现在是豆腐妹纸了。”李元宵边笑边调侃上官雨雪。
　　“你才是豆腐妹纸呢。”上官雨雪说完，就拿起一块豆腐渣，向着李元宵扔了过去。
　　李元宵看见豆腐渣飞过来，怎么可能给它砸到了，猛地一个跳开，嘴里嚷着。
　　“我躲”
　　李元宵就躲开了上官雨雪的豆腐攻击，上官雨雪看着被李元宵躲开，自然就不肯放过他。拿起豆腐渣继续扔向李元宵。
　　“我扔”
　　李元宵也放开心情，就和上官雨雪玩耍起来了。
　　“我再躲“
　　上官雨雪嘟起嘴吧，拿起豆腐渣。
　　“我再扔”
　　“我还躲”
　　“我还扔”
　　两人就在这个不大的更衣室玩起，豆腐大战了。
　　“看招”
　　李元宵接着一个豆腐渣，反手就向着上官雨雪扔了过去。
　　上官雨雪一直都是扔豆腐渣，一下没有想到李元宵会接着，扔回来，看着飞过来的豆腐渣，已经躲避不急了。
　　啪……
　　正好砸到脸上，顿时满脸都是豆腐渣碎片。
　　这下子上官雨雪不愿意了，拿起豆腐渣就追了过去，李元宵看着她，立马就在房间里面绕起圈圈来了。
　　“姓李的，你给站住。”
　　“豆腐妹纸，你真蠢，你觉得喊了站住我就会站住么？”
　　啊哈哈哈…..
　　“你给我停下来。”
　　“刚刚不是说你蠢吗？现在要加上纯的可爱。”
　　啪……
　　上官雨雪就在李元宵钱的线路上，扔了一块豆腐。
　　李元宵一个没有注意，一脚就踩了上去，身体顿时失去平衡，两只手不停的摆动，想保持平衡。
　　啪….
　　上官雨雪绕到李元宵前面，扬起一块豆腐，就扔向李元宵，这个豆腐渣准确无比的砸到李元宵脸上，顿时，李元宵再也无法保持平衡，整个人向前飞了出去。
　　嘭….
　　啊….
　　哎哟…..
　　李元宵似乎感觉到，撞到什么，还有一股好闻的香味，顺着鼻子直冲脑门。
　　李元宵一看身下面，原来是撞到上官雨雪了，看着满脸通红的她，李元宵突然愣了一下，突然充斥着心中，似乎有一种冲动想要继续下去。
　　李元宵一惊，立马就醒悟过来了。可是这个时候也不知道该怎么办，是装作没事立马起来，还是这样继续下去呢？
　　上官雨雪这个时候也不知道该怎么办。
　　上官雨雪有意无意的看着李元宵的眼睛，李元宵这次也没有躲避开的眼神，两人就这样半抱在一起，相互看着对方，姿势有那么一点点暧昧，都说眼睛是心灵的窗户。
　　此时他们两人，就像一对恋人，含情脉脉的看着对方，时间似乎在这一刻停止了。
　　不过女孩子还是脸皮薄了一点，也不知道过了多久。一个小小的声音，惊醒了李元宵。
　　“够了没有？还不起来。”
　　上官雨雪小声的说着，不过这个时候落在，李元宵的耳朵里面，却是与以前完全不一样，感觉懦懦的甜甜的，声音就是味道了，听得心中一片舒坦。
　　李元宵立马站了起来，有好意思的偷看上官雨雪一眼，不过这个偷看的一眼还是被上官雨雪给不抓到了。
　　心虚的李元宵立马把眼神移开。然后嘿嘿笑了起来。
　　上官雨雪也是心中一喜，微微一笑，伸出那只洁白的小手，说道：“还不拉我起来。”
　　啊…..
　　“啊什么啊”
　　李元宵伸出他的右手，轻轻的搭在上官雨雪的小手上面，用力一拉，就把上官雨雪拉了起来，然后就傻傻的看着上官雨雪。
　　咳咳….
　　“还不松手”
　　上官雨雪懦懦甜甜的声音再一次想了起来。

###第一卷 第三十一章 初次约会###
　　有人问恋爱是什么味道？
　　有人说就像青涩的苹果味，清脆有点酸酸甜甜，之后还有微苦，恋爱就是又酸又甜又有苦。
　　有人说就像草莓，外表明亮光鲜，要开却是苍白无力。经不起时间的推敲。
　　有人还说恋爱就是蜜糖，甜甜蜜蜜的，完全甜到腻在一起。
　　不管是什么味道，李元宵穿越前后都是没有经历，可能也是因为父母早早就离开的原因，使得他一直无法放开心中那一道门户。
　　今天下午对于李元宵来说，既漫长又短暂。
　　漫长就是想着，今晚是不是应该约一下上官雨雪，一起出去压压马路。
　　短暂就是相处的时间，过得太快了，一下子就快到傍晚了。
　　李元宵下午，一只都是无法专心修炼，每次拿起豆腐准备用力拍下去的时候，心中就会不知不觉的浮现起，上官雨雪拿着豆腐，追着他扔的样子，一想到这个样子，李元宵就会会心一笑，所有准备练习暗劲的力道就自觉的散去。
　　不过李元宵一点都不在乎，这一刻，没有什么比得起上官雨雪重要的了。
　　两人就在更衣室里面，不时抬头偷偷看着对方，然后躲开彼此的眼神，有时候就像在抓迷藏一样，你的眼神一来，我的眼神就挪开，你的眼神移开了，我的眼神马上就到了。
　　就这样，两人没有说出一句话，心中却彼此有着对方。
　　李元宵漫不经心地拍向一个豆腐去，噗地一声，豆腐被拍碎了，飞溅起无数豆腐渣，溅得李元宵脸上衣服都是豆腐渣，样子有点狼狈。
　　噗嗤….
　　不过却惹来上官雨雪的笑声，李元宵自己也呵呵，笑了一下，就继续拿起下一块块豆腐，开始新一轮的练习。
　　一次……
　　两次……
　　三次……
　　两人不知道拍碎了多少豆腐，可以暗劲的修炼且是没有一点进展。
　　啪…..
　　更衣室的门被打开了，吓得李元宵和上官雨雪一大跳，李元宵看了门口，由来是赵日天回来了。
　　被打成猪头的赵日天，整个脸肥大了一半。
　　嘻嘻……
　　哈哈……
　　看着赵日天忍不住就笑了起来。
　　上官雨雪也是满脸通红，低着头，小声的笑着。
　　赵日天忽然感觉都有哪里不对劲，可是就是说不出来。眼珠子不停的来回转动，一会看着李元宵，一会看着上官雨雪。
　　似乎想在他们身上找到什么答案，不过结果还是令赵日天失望，什么都没有找到。
　　“老李呀，暗劲修炼的如何？”
　　什么都没有发现的赵日天，来到了李元宵身边，问起暗劲的修炼情况。
　　噗…..
　　李元宵用力一拍，一块豆腐就碎成无数块豆腐渣了，飞溅起来的豆腐渣，一下子就把李元宵和赵日天，弄得满身都是。
　　“还能怎样？就是这样的结果，毫无进展。”李元宵有点心虚的说着，毕竟整个下午都没有怎么修炼，大部分时间都是在和上官雨雪玩耍，也是刚刚开始练习不久。
　　“上官雨雪你呢？你的领悟天赋应该是最好的吧，之前你修炼明劲也是最快的，现在暗劲有没有什么感觉呢？”
　　面对赵日天突如其来的提问，上官雨雪有点措手不及，一阵慌乱，低声的说道：“没有啊，完全无头绪。”
　　赵日天没有在理会，他们两人了，自己拿起一块豆腐放到石板上面，然后用力一拍，豆腐渣立马飞溅到满脸都是。
　　赵日天用手擦了擦脸上的豆腐渣，然后拿起石板仔细观看，石板上面完好无损，难道是力气不够？
　　接着赵日天又从新拿起一块豆腐，放到石板上面，用尽全身的力气，爆发出明劲拍向豆腐去。
　　嘭…..
　　这次飞溅的不止是豆腐渣，还有石头碎片。
　　“老赵，你是不是给变态打坏脑袋了，我们修炼的是暗劲，你直接用明劲去拍打豆腐，有效果那才是怪事呢。”
　　“就是”
　　李元宵一说完赵日天，上官雨雪马上就附议跟随着。
　　赵日天咧着嘴，嘿嘿一笑，说道：“谁说我是练习暗劲，我这不是想试试看，用明劲直接拍打豆腐，看能不能拍碎石板，谁说我在练习暗劲呢？”
　　李元宵摇了摇头，这个赵日天就是这幅德行，死要面子。
　　噗….
　　啪….
　　嘭….
　　三人不停的练习起暗劲，时间飞逝，一下子就到了傍晚了，一天的修炼也到了结束的时候，三人各自拖着疲倦的身体走出篮球馆。
　　李元宵趁着赵日天没有注意，对着上官雨雪使了一个眼色，上官雨雪眨了眨眼睛，回应李元宵。
　　接着就是各自向着宿舍走回去了。
　　李元宵一进宿舍，马上就拿起衣服，冲进去冲凉房，准备洗澡了。
　　哇操…..
　　“老李，你干嘛呢？现在就冲凉会不会太早呢？”
　　李元宵嘿嘿一笑，有点心虚的说着：“废话，你没有闻到？我现在满身都是豆腐的酸臭味，不止我要洗，等我洗完了你也得赶紧去洗，不然我们宿舍会变成什么样子，你自己想想就知道。”
　　呵呵…….
　　对于李元宵的回答，赵日天报以呵呵，不过仔细一想李元宵还是说得有点道理的，就在李元宵洗完出来的时候，赵日天也跟着就进去冲洗。
　　李元宵看着进去冲洗的赵日天，露出得逞的笑容，随着赵日天的歌声，李元宵就悄悄的流出宿舍了。
　　沿江路边，李元宵着急的转来转去，时不时回头这路口，每次都是没有看到自己期待的身影，有时候李元宵会怀疑是不是她领悟错，把地点搞错了。
　　李元宵想到别的地方找找看，又害怕自己一走开那人就来了。
　　呵呵……
　　李元宵傻傻的笑着，感觉自己就是一个矛盾体，要不要打个电话催一催呢？
　　时间还没有到呢，现在打电话过去会不会显得太心急了？要不在等等吧！
　　李元宵又拿起手机，看了一下时间。
　　哎呀……
　　今晚时间怎么过得这么慢，每一秒怎么都是那么漫长呢？
　　是不是我的手机坏了呢？要不要直接把时间调快一点呢？
　　铃铃铃……
　　就在李元宵焦急等地的时候，上官雨雪的电话打了进来，李元宵立马接着电话。
　　“喂”
　　电话里头响起了一个懦懦甜甜的声音：“抬头看向前方”
　　李元宵直接抬起头，只见到前方不远处，自己等待的那个身影出现了。
　　一声白色的连衣裙，搭配一对白色五分高跟的凉鞋，手里面提着一个白色的小手包，一头短碎的头发，上面插着几个不知名的小挂件。
　　李元宵意见就知道，这是经过精心的打扮，收起电话，就向着心中那个身影小跑过去了。

###第一卷 第三十二章 小偷？###
　　“这个东西闻起来好臭呀。”
　　“臭就对了，不然怎么叫臭豆腐呢？”
　　“真的好吃？”
　　“试试不就知道了”
　　“哇，真的不错呀。”
　　“这个是什么东西？”
　　“管它什么东西，好吃就行。”
　　“我还要那个，来来一串。”
　　“还来？”
　　“你就不怕吃了长胖？”
　　“切，本小姐天生丽质，怎么吃都是长不胖的。”
　　“这东西是珍珠奶茶？”
　　“那不是写着么？”
　　“为什么没有奶味也没有茶味呢？”
　　“我说大小姐，夜市几块钱的东西，你还想要奶味茶味？”
　　“不是奶茶？那是什么？”
　　“都是一些化学品调制出来的，什么奶精什么茶精之类的，你没看到我都不喝吗？”
　　“啊….这么恶心呀！你早就知道是不是？干嘛不早说呢？你坏你好坏呀！”
　　“早说那你还会这么开心的喝着？”
　　哼…….
　　“就知道欺负我”
　　“不理你了….”
　　许久之后！
　　“你说那个颜色好看？”
　　“那个都好看”
　　“可是我怎么觉得，这个白色好看一点呢？那个黑色也可以呀！”
　　“那就对，两个都好看。”
　　“那到底是买白色还黑色呢？”
　　“真笨！干嘛要选择呢？两件一起买就是了。”
　　嘻嘻…..
　　“你还站在这里干嘛？还不去买单。”
　　额…..
　　“等一下，还有这个些也一起拿去，快点！”
　　嘻嘻嘻……
　　啊哈哈……
　　几个小时之后！
　　上官雨雪左手那些雪糕，右手那些奶茶，没错又是奶茶，不过这杯不是夜市，几块钱那种，而是某星的奶茶。
　　李元宵呢？此时李元宵身上已经挂满，各种各样的包装袋了，什么衣服呀，裙子呀，包包呀，化妆品，甚至还有打了包的食物。
　　李元宵一脸疲倦，无奈的看着活力充沛的上官雨雪，就是想不明白，为什么上官雨雪突然体力精神变得那么高了，好几个小时下来一点都不觉得累。
　　就在李元宵在感叹的时候，一道身影一闪，从他们两人的中间闪过。
　　哇操……
　　这人走路跑那么快干嘛？李元宵有点疑惑，看着上官雨雪，好像少了什么东西？
　　“你的小包包呢？”李元宵问。
　　“小包包？不是在这里么。”上官雨雪说着就抬起手，示意一下。
　　额….
　　“包呢？”
　　两人对视一下，恍然大悟，一定是刚刚那个影子，偷了上官雨雪的小包包。
　　“追”
　　两人就朝着，那个身影的方向追了过去。
　　李元宵和上官雨雪经过十几天的修炼，正常是不应该跑得这么慢的，可是今晚上官雨雪穿的鞋是带高跟的鞋，跑起来一扭一扭的，完全跑不开。
　　而李元宵也是跑得不快，因为身上挂各种今晚的战利品。
　　就算他们跑得不快，也比这个小偷快，一点点的靠近小偷。
　　突然，小偷一个转弯，消失在一片废弃的工业区。
　　李元宵他们两人也很快追到这里，两人都停了下来，有点犹豫着，要不要追进呢？
　　“包里面有没有贵重物品呢？”李元宵问起上官雨雪。
　　“能源币算不算呢？我全部能源币都在里面。”上官雨雪有点紧张的说着。
　　哇操…….
　　土豪呀！能源币当然算了，这个还用问，不说可以用来修炼，就算换成货币也是一万多一个呢，还是有价无市。
　　“追”
　　两人就这样，小心翼翼的靠着墙角，追了进去。
　　这片工业区，据说是原先是一个糖厂来的，后来听说改制失败，就废弃了，不过最近几年这里成为一个探险的好地方，网上总是有些不怕死的小网红，回来这里作死。
　　因为这几年糖厂传出好几次有鬼的传说，不过以前李元宵听完就笑笑当做茶余饭后的笑话，不过这段时间通过穿越过来和加之修炼，李元宵大概知道猜到一些，鬼应该是不可能的，不过也许会有一些超自然现象的存在。
　　李元宵靠着墙角，越走越慢，身体突然打起鸡皮疙瘩，脸色突然一变，对着上官雨雪大叫。
　　“有危险”
　　接着一个快速的后退。
　　嘭…….
　　刚刚靠着的墙给人直接踢塌了，一道身影飞快的从坍塌的墙里面，窜了出来。
　　李元宵定神一看，这人身穿一套黑色的练功服，脚穿着布鞋，双手紧握着拳头，两眼发亮的看着李元宵和上官雨雪。
　　“你是谁？”李元宵开口问道。
　　这时候，李元宵知道自己给别人算计了，是有人故意引他们过来这里，毕竟这里是废弃多年的工业区，而且还有各种鬼怪出没的传说，出点什么动静也是很正常的。
　　“黄毛知道？”
　　“黄毛？”
　　“那是我的手下，你三番几次欺负他，我这个作为老大的怎么可能不管呢？你还是乖乖给我打一顿就算了吧，不然我这个老大也说不过去。”
　　那人说完，一个箭步就向着李元宵冲过了过来，扬起左手就向着李元宵脸上打过去。
　　李元宵也进过十几天的训练，也不算一个菜鸟，看着对反的拳头打过来，就知道今晚没法善了了。
　　两手一抖，将挂在身上的战利品，统统掉到一边，挥起右手抵挡对面的拳头，接着左手握紧拳头，向着对方的肚子攻击过去。
　　嘭…..
　　李元宵直接后退了好几步，那人也是后退好几步，两人都是惊讶的看着对方，完全不相信自己会后退，对方没有被一拳打倒。
　　那黑衣人，愣了一下，就大声狂笑起来了。
　　哈哈…….
　　“真没有想到，既然给我遇到一个修炼者，看来这个世界还真小。你们这群卑鄙的偷袭者，我要杀光你们。”
　　李元宵有点莫名其妙，我是修炼者有着怎么了，管你什么事？都什么年代了，还动不动就喊着我要杀你，真是傻·逼。
　　黑衣人也不管李元宵怎么想，直接就冲过去和李元宵缠斗起来。
　　不过这时候李元宵又苦难言，这家伙的攻击力怎变得怎么高了，每一次交手都打得李元宵阵阵发痛。
　　李元宵也不管了，开始爆发出明劲，和那人对攻起来了。
　　黑衣人明显愣了一下。
　　哈哈….
　　“还是个天才，小小年纪就领悟了明劲，今晚赚到了。”
　　说完又发起新一轮的攻击，李元宵现在完全是在挨打的情况，黑衣人虚晃一拳之后，抬起脚直接踢在李元宵的凶口，一股巨大的冲击力直接把李元宵踢飞好几米。
　　黑衣人立刻跟进，伸出一只手，向着李元宵的脖子抓过去，这一抓又是被抓到，然后轻轻用力一捏，一定介意把李元宵的脖子捏碎。
　　李元宵大惊，看着不断接近的手，难道我的穿越之旅有要结束了么？

###第一卷 第三十三章 激战###
　　嘭…….
　　就在那个千钧一发的时刻，一只细长的小脚，一脚把那个手爪给踢开了。
　　上官雨雪也加入了战斗，李元宵借着这个机会，马上站立起来，和上官雨雪靠在一起，直盯着黑衣人。
　　哈哈……
　　“又是一个领悟明劲的天才，老天太不公平了，你们这帮偷袭者，都该死该死。”
　　黑衣人发疯的向着李元宵和上官雨雪进攻，这个黑衣人不管是攻击力还是速度，或者经验都在李元宵两人之上。
　　嘭…..
　　李元宵一个躲避不及又是给打飞出去了。
　　啊……
　　上官雨雪也跟着被踢飞，看到上官雨雪被打飞，李元宵大怒。
　　玛德…
　　连女人都下手这么重，这个畜生还是人吗。
　　李元宵也不顾身上的疼痛握紧拳头又直冲上去。
　　啊……
　　又给打飞了。
　　李元宵和上官雨雪两人带着满身的伤，靠在一起。
　　“不能这样下去，我们打不过那个家伙，用对付梁教官那一招。”
　　“嗯”
　　“看招”
　　“铁砂掌”
　　李元宵大喊一声，抬起左手，然后一脚就踢向黑衣人的下面。
　　黑衣人原本听到铁砂掌而且也看到李元宵抬手，下意识就用手去格挡，可是？
　　说好用手攻击的呢？怎么突然就变成脚了。一阵手忙脚乱好不容易，终于躲开了李元宵的攻击，那边上官雨雪的攻击也跟着就到了。
　　“风神腿”
　　又是下路攻击，黑衣人抬起左腿，准备把上官雨雪的攻击挡住，结果他看到一个粉嫩的拳头，往着他的鼻子就是一拳。
　　顿时，一阵剧痛向着脑门传递，鼻涕眼泪也都流了出来。
　　黑衣人明显就被打蒙了，这都是什么鬼攻击呢？两人家伙都是骗子，说好铁砂掌和风神腿的呢？
　　李元宵和上官雨雪一看攻击见效，立马就发起新的轮攻击。
　　“排云掌”
　　“狮吼功”
　　“撩阴脚”
　　“猴子偷桃”
　　………
　　一阵乱打，把黑衣人的节奏完全打乱了，原先都是挨打的李元宵他们，现在已经反了过来，直接追着黑衣人暴打。
　　不过这个黑衣人还真·他·妈妈的耐打，打了这么久也没有把他打倒。
　　李元宵上前一拳向着黑衣人的后背打了过去，黑衣人感到后背的拳头来袭，就准备向左边躲过去。
　　上官雨雪一脚往着黑衣人的左边攻击过去，提前将黑衣人的躲避路线给封死，黑衣见到躲避路线给封死，只好微微下蹲，肩膀一抖。
　　嘭……
　　李元宵一拳重重的打在黑衣人的肩膀上面，这还是李元宵爆发出明劲的攻击力，一千五百N以上的攻击力。黑衣人一个澜沧，向着着前面翻滚过去，刚刚站稳上官雨雪一脚就踢在他的下巴。
　　啊….
　　黑衣人大叫一声，连连后退，躲开了李元宵和上官雨雪的围攻。
　　“这时你们逼我的”
　　黑衣人说完就在，李元宵和上官雨雪震惊的眼光中，开始觉醒了。
　　啊……
　　黑衣人两眼开始充满红色的血丝，整个人看起来暴躁了很多，接着上服开始破碎，两个黑色的肉羽开始出现在他身后，手指也也开始发生巨大的变化，原先短短的指甲，也变成尖又长的爪子了。
　　哇操……
　　“还有变身功能？”
　　李元宵大惊叫到。
　　“鸟人？”
　　上官雨雪低声问着。
　　“不像，应该是蝙蝠人吧。”
　　“我们该怎么办？”
　　“三十六计跑为上策”
　　李元宵一说就直接拉起上官雨雪的手，开始往工业区外面奔跑了。
　　不过两条腿怎么可能跑得过长翅膀天上飞的家伙呢？
　　嘭……
　　李元宵和上官雨雪给蝙蝠人撞到在地上了，一个翻滚，李元宵借势站了起来，拉着上官雨雪往墙上靠。
　　不过李元宵刚刚站起来，看到一个爪子正想着，自己的喉咙抓过来，李元宵想都不用想，双手抬起格挡在喉咙前面。
　　嘭……
　　啊……
　　李元宵又给撞飞了。
　　李元宵这开始感到行动有点缓慢了，体力也开始下降了。
　　啊……
　　一个白色的身影向着李元宵飞了过来，是上官雨雪。
　　李元宵马上伸出双手接住上官雨雪。
　　然后两人又再一次，重重的摔倒在地上了。
　　噗…..
　　两人都吐出一口鲜血了。
　　李元宵强撑着身体站起来，说道：“你先走吧！我留下来断后。”
　　上官雨雪，看着满脸的鲜血的李元宵，咬着嘴唇，摇了摇头。
　　然后扶着李元宵的肩膀站了起来，一起面对着天空之中那个蝙蝠人。
　　嘎嘎嘎…..
　　一阵尖锐的笑声从天上的蝙蝠人传了出来。
　　“跑？你们跑得了么？”
　　哎…..
　　李元宵看着坚强的上官雨雪，心中满是无奈和后悔，上官雨雪很明显知道留下代表着什么？可是她还是选择留下来，李元宵心中那根弦已经被触动了。要是自己实力强一点就可以击败这个蝙蝠人。
　　嘭……
　　这次蝙蝠人在李元宵身上留下一道伤口，一道由肚子左下方一直延伸到右上肩，鲜血顿时直流出来，李元宵感到有一点头晕，这是失血过多的表现。
　　不过还没有等李元宵想什么，蝙蝠人又开始俯冲攻击了，这一次目标不是李元宵，而是上官雨雪。
　　上官雨雪无力的看着，天空由上往下的攻击，这个时候已经无力躲避了，只好紧紧的握住，李元宵的手臂，头也慢慢就考了上去。
　　“不”
　　不能让那种事情再一次发生，李元宵已经知道上官雨雪想干嘛，一定还有什么办法的。
　　对了，Cosplay系统，我怎么把这个忘记了呢？
　　李元宵立刻集中精神，观想Cosplay系统。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭
　　九品能源值：24
　　气血：2.2
　　体力：10.1+
　　力量：8.5+
　　精神：18.0+
　　智力：18.0+
　　敏捷：7.6+
　　攻击力：1302N
　　哎….
　　除了那个没有使用过的桃夭夭按键，整个Cosplay系统已经没有什么可以使用的了。不管那么多了，死马当活马医了，说不定有什么惊喜或者意外，毕竟我是带着系统的人。
　　李元宵强忍着身体的疼痛，慢慢的集中精神选着了桃夭夭。
　　顿时，一阵蓝色的光电从李元宵身体之内，向着外面激发，然后快速的笼罩在李元宵身上。
　　这是？一键Cosplay？
　　突如其来的变化把蝙蝠人也吓了一跳，在空中晃了一晃，停下来攻击了。
　　蓝色的光电也把上官雨雪给弹开了，上官雨雪一手捂着长大的嘴巴，呆呆的看着身边的李元宵。

###第一卷 第三十四章 一键Cosplay###
　　哇操…….
　　李元宵心中不停的祈祷着一定要发生奇迹呀，我可是主角呀！
　　很快蓝色光电就消失了，一个全新的李元宵出现在上官雨雪面前了。
　　“女装大佬？”
　　上官雨雪呆呆的这说着。
　　不，这个时候不应该说是李元宵，全新的桃夭夭的样子。
　　身高一米六几，对李元宵一米七几的身高变成一米六几了，真正矮了十个公分，一头火红色的披肩长发，头发上面还插着一只金步摇，被风吹着一摇一叮当响。
　　身上穿着一套红色的古代仕女裙，腰间系着一条红色的腰带，脚下穿着一对红色的花布鞋。
　　上官雨雪呆了，看着大变样子的李元宵，刚刚还是一个现代的男子，一下子就变成一个古代仕女了，而且还是很美很漂亮的仕女。
　　李元宵集中精神观看一下Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　桃夭夭（技能）李元宵（小汤圆）
　　形似：百分之六十三
　　九品能源值：24
　　气血：6.6
　　体力：25
　　力量：25
　　精神：25+
　　智力：25+
　　敏捷：25+
　　攻击力：3906N
　　哇操……
　　不看还好，一看吓了李元宵一大跳，这个面板也变化太大了吧，
　　之前李元宵在前桃夭夭在后面，现在到相反了桃夭夭在前面李元宵在后面，这时怎么会？
　　难道我这一刻变成桃夭夭了？是不也代表我也可以掌握桃夭夭的技能？
　　桃夭夭是谁？李元宵还真他么的不知道？在cosplay界混了那么久，还没有听过有桃夭夭这个人。
　　不过桃夭夭这身古代仕女打扮超好看，颜值好其它什么都不重要。
　　李元宵点击一下，桃夭夭后面括号里面的（技能），cosplay面板顿时又发生了变化。
　　剑法：剑典剑一剑二剑三
　　拳法：八极拳
　　步法：星烁
　　远程攻击：星爆
　　控制技能：星辰之锁
　　防御反弹：斗转星移
　　终极大招一：星坠（无法使用）
　　终极大招二：剑阵（无法使用）
　　哈哈…..
　　李元宵心中那个开心呀，那个兴奋呀，果然是这样子的，只要一键Cosplay就可以使用，该角色的技能，不过还是有点美种不足，终极大招都无法使用。
　　不过攻击力和气血度都直接翻了三倍，还有五项能力有直接达到25了，25应该是目前的一个极限吧。
　　额……
　　这是怎么回事？
　　李元宵突然感到血脉之中有一股巨大的力量在觉醒，难道这是桃夭夭的星辰之力？
　　一瞬间之后，李元宵明悟了桃夭夭的全部技能，完全掌握哪一种，不用可以去学习，一切自然而然。
　　嘎嘎嘎……
　　一阵阴笑从天空之中传了下来。
　　“我还以为是什么呢？原来只是在战斗之中觉醒了血脉，小子不过你这个血脉真她妈妈的好笑。”
　　蝙蝠人说完就狂笑起来了。
　　“由一个大男人觉醒血脉，变成一个古代仕女，看来你的先祖是一个远古的仕女了。”
　　啊哈哈哈…..
　　“真实笑死我了，我就从来没有见过。”
　　咿呀……
　　桃夭夭一声娇叫，说道：“你知不知道，反派都是死于话太多了。”
　　哼……
　　蝙蝠人在空中环视一下，然后就发起一个俯冲攻击，向着桃夭夭攻击过去。
　　桃夭夭伸出右手，捏了一个剑指，双目注视着蝙蝠人，原先速度极快的蝙蝠人，此时在李元宵眼里面，已经变成一只慢吞吞的乌龟了。
　　蝙蝠人马上就冲到桃夭夭头顶三米前后的位置，伸出它那个又长又尖的爪子，向着李元宵的喉咙就抓了过去。
　　这时李元宵没有任何躲避，剑指向着天空一划，一道星光就在李元宵的指尖形成，一个两三米长蓝色色的剑光，划过天空准确的攻击在蝙蝠人的爪子上面。
　　顿时，蝙蝠人的爪子连带手臂就被砍了下来，整个人也重重的砸在地上面，李元宵怎么会放过这机会呢？
　　立刻就向摔倒在地上的蝙蝠人，发动了一个连环脚攻击。
　　砰砰砰……
　　蝙蝠人这一次没有被踢到地上，而是直接给踢飞到半空中了。
　　只见李元宵一个跳跃，就跟着蝙蝠人上去，八极拳直接发动。。
　　啪啪啪…..
　　啊啊啊……
　　蝙蝠人直接从空中摔了下去。
　　嘭….
　　地上砸出一个大坑，蝙蝠人无力的站了起来，看着前面正想着他冲过的少女，心中一阵发冷，着他妈妈的太厉害，我得赶紧跑呀，不然今天就要挂在这里了。
　　接着那双肉羽一打开，就要往空中逃跑。
　　不过李元宵似乎已经觉察到，蝙蝠人的意图，突然就消失了。
　　“什么？”
　　蝙蝠人大惊，人怎么不见了？
　　不见？当然是不可能的了，李元宵直接发动了星烁，一个短距离的瞬间移动，就出现在蝙蝠人身后，接着就是一个控制技能：星锁，一道蓝色的星辰之链直接，把蝙蝠人直接控制住了，接着八极拳再一次发动。
　　嘭…..
　　蝙蝠人在一次给打飞了，不过李元宵这次没有等他掉了下来，上去就又是一套八极拳。
　　八极拳属于短打拳法，其动作追求刚猛、迅速、朴实无华且发力迅猛的风格。在技击的手法上讲求寸截寸拿，硬打硬开。
　　正所谓：“文有太极安天下，武有八极定乾坤”
　　挨、帮、挤、靠、崩、撼之持点。
　　在攻击力已经达到3906N的攻击下，蝙蝠人已经无法承受3903N的爆发攻击，身体开始破碎了，一块块肉碎不断的从空中飞溅出去。
　　最后在李元宵一套八极拳之下，蝙蝠人整个人被打成一顿肉酱了。
　　缓过神来的李元宵，走到墙角边一手扶着墙，不停的吐着，今晚吃下去一切完全都给吐了出来，就连今天白天吃也都吐了出来，刚刚在打击的时候，没有感到什么，打击完看到那一堆肉碎，肚子里面就忍不住翻滚起来。
　　李元宵突然感到头发一疼，扭过头一看，发现上官雨雪正在拉扯李元宵的红色的头发。
　　哇…..
　　“李元宵你是怎么变得？这头发好真实呀，就跟真的一模一样。”
　　上官雨雪研究完头发，就开始准备要研究李元宵身上的其它部位了。
　　吓得李元宵赶紧解除一键Cosplay。
　　“别呀别呀，李元宵赶紧变回去，给我好好研究研究，人家刚刚还没有看清楚呢，还有很多地方没有研究清楚。”
　　上官雨雪说就和李元宵拉扯在一起。
　　咳咳……
　　一阵咳嗽声把两人惊醒了。

###第一卷 第三十五章 战利品###
　　“你们谁能告诉我这时怎么回事？”熟悉的声音，还是那么高冷，一听就知道是梁教官赶过来了。
　　“这……”上官雨雪看着李元宵不知道该怎么说，毕竟刚刚有很多是属于李元宵自己的秘密。
　　李元宵对着上官雨雪点了点头，示意没有什么可以隐瞒的，毕竟刚刚杀了人，也不知道会怎样？
　　李元宵心中嘀咕着，这个大变态不早点来，等到我刚刚解决掉这个怪物，你就出现，怎么就和某些电影一样，早不来晚不来，人家打完了就出现了。
　　这边上官雨雪已经开始给梁教官讲述了，从她们今晚出来开始讲，一直讲到那个黑衣人变成一个像蝙蝠一样的怪物的时候。
　　一直冰冷着脸的梁教官脸色立马就大变起来了，会变身就已经通过觉醒的人了，这到底回事什么人呢？
　　接着上官雨雪就说到她们两人，怎么给被这个蝙蝠人虐待和殴打，说得就是那个可怜呀，越说越凄惨，就差点流出眼泪了。
　　最后说道李元宵突然觉醒变身了，变成什么上官雨雪有点不好意思开口，不过最后还是说了，就是李元宵变成一个古代仕女模样，然后大爆发把蝙蝠人给干掉了。
　　然后就没有然后了，梁教官你就出现了。
　　不过短短一小会，梁教官脸色不断的变化了好几次，看来对于他的震惊不小。
　　你们在这里等一下，我去去就回，梁教官说完就跑进去，废弃的工业区里面搜素起来了。
　　上官雨雪扶着呕吐得，浑身无力的李元宵，一起靠坐在墙角边。
　　李元宵无力的问着：“刚刚干嘛不走呢？”
　　哼……
　　“为什么要走呢？”上官雨雪反问着李元宵。
　　额……
　　一句话就把李元宵给问得，无言以对了，是呀！为什么要走呢？如果是我我会走吗？毫无疑问肯定是不会走的。
　　片刻之后！
　　梁教官提着一个黑色小箱子和一个白色的小包包，就回来了，然后对着李元宵和上官雨雪说道：“这个是你丢的包包？”
　　上官雨雪点点头。
　　梁教官就把白色小包包还给了上官雨雪。
　　“这个是你们的战利品。”
　　说着就那个小箱子丢到李元宵面前。
　　接着有开始说道：“有几件事情跟你们说一下，第一就是保密，今晚发生的一切不准对任何人提起，第二就是不要去问也不要去打听，一切等你们进了学院就会知道了。第三你们可以走了，后面的事情我会处理好了。”
　　听到梁教官的话，李元宵和上官雨雪送了一口气，不过李元宵似乎想到了什么，立马就问。
　　“那个梁教官，我刚刚好像杀人，不会抓我去坐牢或者枪毙吧？不过我可要说呀，我可以正当防卫呀。”
　　“我都说了我会处理，也包括你杀人的事情，现在你们立马给我滚。”
　　梁教官说完就不理会理想他们了。
　　李元宵恢复了一下精力，然后扶着墙站了起来，说道：“这个变态不靠谱，你看看包包里面东西又没少了，还有变态给的这个战利品是什么？”
　　李元宵说完就是伸手打开了，那个黑色小箱子。
　　哇操，哇操，哇操…..
　　李元宵不淡定了，接连开口大叫，把那边正在查看小包包的上官雨雪也给惊吓到了。
　　“干嘛大惊小怪？”上官雨雪小声的说着。
　　“你自己过来看看就知道。”
　　李元宵说有大小起来了，实在是太刺·激了，太惊喜，太意外了。下下发财。
　　上官雨雪有点好奇的把头伸了过去，看着箱子里面的东西。
　　顿时，上官雨雪也呆着了，一把就抱着李元宵。
　　啊啊啊啊…….
　　“这是真的假的真的假的。”
　　说完就往李元宵的肩膀要了下去。
　　哎呀…..
　　直接把李元宵疼的大叫起来了。
　　啊….
　　“对不起哟，我不是故意，我只是向看看是不是在怎梦？”上官雨雪从李元宵身上跳了下来，满脸通红，两手抓着裙角，支支吾吾的说道。
　　嘿嘿…..
　　李元宵会心一笑。
　　“我完全不介意一再来一次，不过最好就是先打个招呼。”
　　“你坏…….”
　　上官雨雪说完，就用起粉拳敲打着李元宵。
　　“好啦哈拉，现在是我们分赃的时候了。”
　　哼…
　　“什么分赃说得那么难听，感觉就像我们是一对雌雄大盗一样，应该就做分战利品。”上官雨雪胶羞的说着。
　　“管他什么呢。反正我们发大财了。”
　　哈哈….
　　嘻嘻…..
　　进过一翻清点，这一箱子里面，有九品能源币231个，气血丹73个。
　　两人看着这东西，忍不住又笑了起来。
　　“五五分账吧”李元宵开口说道。
　　上官雨雪反驳：“不行，三七吧，你七我三，基本都是你在出力，我就是一个打酱油的。”
　　“就是因为你是打酱油的才要多分点，不然以后我们怎么出去打劫呢？不是收取战利品。”李元宵说道。
　　经过一翻讨价还价之后，按照四六分成，李元宵六，上官雨雪四。
　　气血度按照三个九品能源币一个换算，最总李元宵分的231个九品能源币和13个气血丹。
　　而上官雨雪则全部要了气血丹，刚刚好六十个，真正六瓶，这些气血度已经可以给她修炼很久了。
　　李元宵开始清算一下自己的全部财产，气血丹13个，九品能源币250个。有了这些九品能源币，李元宵现在就可以放开肚子大吃起来了，不用想之前一样，使不得吃。
　　李元宵集中精神观看了一下，Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭
　　九品能源值：245
　　气血：2.2
　　体力：10.1+
　　力量：8.5+
　　精神：18.0+
　　智力：18.0+
　　敏捷：7.6+
　　攻击力：463N...473N...483N...
　　不对呀？能源值有点不对呀，李元宵再一次计算还是少了，之前24加上现在231，应该是255才对，怎么变成245了？这时怎么回事？
　　李元宵经过一翻思考，纵欲找到原因了，原来是之前一键Cosplay桃夭夭的时候，消耗是个九品能源值，到底是一次消耗十点，还是按时间计算的呢？
　　不过现在李元宵懒得去管他，反正咋有钱了，不在乎那十点能源值了。
　　攻击力到底是怎么回事？怎么变低了那么多，而且现在还会自动变高？难道是不停的攻击会消耗一定的攻击力？攻击力变低那么攻击伤害也会随着变低？
　　难道是这样的？攻击力在1000N的时候，爆发明劲百分之一百二，攻击力就是1200N了，如果攻击力是500N同样爆发出明劲的百分之一百二，攻击力就是600N了。
　　玛德......
　　原来攻击力会消耗的，可是消耗的原理是什么？回复的原理又是什么？
　　哎......
　　算了，不想了，还是和上官雨雪一去回学校吧！

###第一卷 第三十六章 修炼等级：初###
　　翌日！
　　海阳二中，篮球馆之内，八个报名了五大学院的通，早早就来到了，各自篮球馆内在哪里修炼。
　　站桩的站桩，搬运气血的搬运气血，凝练气血的凝练气血，总之一片欣欣向荣的样子，不过仔细一看，就会发现这些只是便面的现象，八个人分成三三两两，几个小团队，完全没有一点团结的样子。
　　经过一夜的时间，李元宵已经调整好心态了，身体各项也都完全恢复了，不过李元宵昨晚的事情还是有很多疑问的。打算今天要好好问问梁教官。
　　尤其是关于修炼的事情，对于修炼，李元宵现在就知道凝练气血和觉醒这两件事，其它的事情也是一知半解，完全无法确定。
　　许久之后！
　　梁教官来到了篮球馆之内，不过今天的梁教官脸色看起来有点苍白和疲倦，看来昨晚他应该是没有好好的休息了。
　　“你们三人，继续搬运气血和凝练气血，你们两人到那边练习发力，争取早点领悟明劲，你们三人去更衣室里面练习暗劲。”
　　梁教官面无表情的宣布，今天各个人的修炼任务。
　　“是”
　　众人回答一声之后，就走向各自的位置去。
　　“不对劲？老李你说今天死变态怎么情绪那么低落？这不是正常的画风？”
　　赵日天好像发现什么了，疑惑的问着李元宵。
　　“谁知道呢？要不你去问问梁教官？”
　　咦……
　　“大大的不对劲，就连你李元宵也有点不对劲，你今天怎么叫起梁教官来了，你不是一直都叫他死变态僵尸脸的么？”
　　赵日天又扭头看着，整个在低头玩着手指的上官雨雪，小看了一会，大声叫到：“上官雨雪你在干嘛？”
　　啊……
　　上官雨雪吓了一跳，说道“什么干嘛？”
　　这下子赵日天疑惑了，今天怎么个个都不对劲呢？是别人有问题还是我有问题呢？按道理来说应该是少数人有问题才对。
　　可是我没有觉得我有什么问题呀，道理梁教官和李元宵上官雨雪三才像有问题的样子。
　　“老赵你想那么多干嘛？想有想不明白，何必伤脑筋呢？”李元宵看着有点呆愣的赵日天，说道。
　　“老李你说得有点道理，那你说说看，今天到底是我有点问题，还是你们三人有问题呢？”
　　“别人有没有问题我不知道，但是我自己肯定没有问题的。”
　　李元宵说就把更衣室的门打开了，顿时，一股又酸又臭的味道扑鼻而来。
　　哇操……
　　昨晚走得时候忘记把更衣室打扫干净了，昨天修炼留下来的豆腐渣，经过一夜的发酵，已经变得又酸又臭了。
　　三人连忙逃出了更衣室，不过这边的事情很快就给梁教官知道了，梁教官招呼人来打扫了更衣室，随便就三人带到另一边的更衣室去。
　　完了！给梁教官抓到把柄，这下子又要挨揍了。
　　“把门关上”
　　啪……
　　李元宵随手就把门关上，然后就赵日天上官雨雪站在一起，等着梁教官的训话。
　　不过训话没有等到，梁教官拿出两份文件，交到李元宵和上官雨雪手里面，说道：“这时保密协议，你们签署一下，然后就按上说得事情，做好保密工作。”
　　嗯……
　　李元宵和上官雨雪默默的看了一下，保密协议上面所记载的事情，确定没有什么问题之后，就签上名字交了上去。
　　这下赵日天更加奇怪了，这三人到底有什么秘密？为什么只要李元宵和上官雨雪需要签署保密协议，而我不用呢？这三人一定有什么事情？难怪今天早上看起来都这么奇怪。
　　“梁教官我有几个关于修炼的问题，不知道可否为我解答一下？”李元宵小心的问道。
　　梁教官愣了一下，然后抬起头看着李元宵，又看看上官雨雪和赵日天。
　　“可以，不过老规矩，你们三人都要保密。”
　　听到梁教官的话，李元宵立马就把自己的疑问说了出来。
　　“梁教官，修炼的等级有多少？怎么进阶和区分？觉醒有没有等级？又如何区分？”
　　李元宵问就静静的看着梁教官，等待他的回答。
　　“你这几个问题，如果进入五大学院，马上就可以知道的，本来是不打算告诉你们的，不过现在你们也修炼得差不多了，是时候知道一点修炼界的常识了。”
　　梁教官说完就开始给李元宵他们三解释。
　　修炼的是有等级的，分成三阶九品，每一品都分成三个阶段，就是初入阶段，掌握阶段和圆满阶段。
　　九品同样分成三个大阶段，下三品，中三品和上三品。
　　至于每个品级如何区分呢？那就是跟修炼的部位有关系，你们应该也知道，你们现在修炼的是搬运气血和凝练气血，从感应到气血一直到觉醒成功之前都是这个阶段，这个阶段叫不入品或者见习修炼者。
　　接下来就是下三品之中的一品修炼者，那就是觉醒，只要觉醒成功就算是一个一品修炼者，一品如何突破二品呢？这里面是由一个条件的，就是气血度需要达到2.0以上，然后引气血冲洗全身肌肉，只要冲刷成功就算是二品修炼者。
　　二品修炼就是修炼人类全身的肌肉，利用气血不断冲刷肌肉强化肌肉，肌肉有多少块呢？也不是很多，人类全身肌肉也就639块，只要完成完全冲刷就可以达到突破三品的条件之一，突破的另一个条件还是气血，不过这个时候气血需要达到3.0才可以突破。
　　三品修炼者修炼的就是全身的皮肤，同样还是用气血来修炼，把气血慢慢渗透到全身的皮肤，使之皮肤变得更加有韧性，增强各种抗打击力，把皮肤修炼到百分之百在配合4.0的气血度就可以考虑突破四品。
　　三品和四品不要小看这一品，这时下三进阶中三品的关键，下三品修炼气血肌肉皮肤，这些都是直观可见的。
　　但是到了中三品所修炼的就是经脉五脏了，这些都是在人体之内，尤其是经脉，如果无法感应到经脉，那就一辈子都无法突破下三品，这里是一个关键。
　　不过达到中三品就有很大的变化，尤其是攻击力方面，可以通过经脉用运转气血，以达到远距离的攻击。
　　就像这样，梁教官左手一挥，一道红色光芒一闪，就将地上的石板给击碎了。

###第一卷 第三十七章 修炼等级：终###
　　啊…..
　　李元宵三人目瞪口呆的看着地上那个小坑，这个也太离谱了，这还是人吗？
　　梁教官接着又继续说。
　　你们有没有发现，气血度？这个气血度每一品的突破都和它有关系？
　　李元宵三人点头，的确从一二三的突破条件，就可以发现，气血度也是突破条件之一。
　　气血度就是突破的一个关键，这个关键一只到达九品，至于九品之后的事情我就不知道了。
　　四品需要修炼的就是经络，人体之内有十二正经，四品就是感应到着十二正经，然后打通它们，十二正经分别是手三阳和手三阴，足三阳和足三阴。完全打通十二正经在配合气血度5.0就可以向五品发起冲击了。
　　五品修炼的脉络，奇经八脉，同样是以打通为主，任脉，督脉，冲脉，带脉，阴维脉，阳维脉，阴跷脉，阳跷脉，完全打通八脉就可以感悟到天地之力。用天地之力和气血度6.0就可以突破五品了。
　　六品修炼的是五脏，心脏，脾脏，肝脏，肺脏，肾脏五脏代表五行，利用天地之力，来锻炼五脏，最后使五脏形成一个循环，配合气血度7.0就可以突破到七品了。也就是高品。
　　七品之后的修炼我就不太清楚了，大概知道一点，和精神力有点关系，精神力好像是突破七品的关键。不过气血度同样也是突破的关键。
　　七品应该就是修炼六腑也就是胃，大肠，小肠，三焦，膀胱，胆。然就是配合精神力与气血度8.0突破到八品。
　　八品修炼的是骨骼，也就是人体全身的206块骨骼，分为四大部位，上肢骨骼，下肢骨骼，躯干骨骼和头颅。完成全身骨骼的锤炼加之精神力和气血度9.0就可以突破九品了。
　　九品修炼的是骨髓，修炼到骨髓如玉就是圆满了。
　　九品有没有后续？或者后续是什么这些我就不知道了。
　　梁教官说完之后，就安静的看着三人，给他们一点时间消化这些信息，这三人如果放到上古时代，也算是一个天才，毕竟都是一次就领悟气血，而且用不了十几天的时间三人就都领悟明劲，这样不算天才，那天才就没有天才了。
　　李元宵听完梁教官所说的修炼等级，和修炼方式，怎么觉得照这样修炼下去，人还是人吗？整个修炼系统怎么就像是一个人类进化系统，通过修炼一点点的改变人类身上的一点东西，从而得到一些能力，最后整个人修炼完毕，会变成什么呢？难道成神成仙了？
　　梁教官突然问道：“了解了修炼系统体系有没有什么感觉？”
　　“这是一条成神成仙的道路。”赵日天迫不及待的说。“期待我成仙那一天。”
　　上官雨雪也不甘落后，说道：“这是一条掌握自我的道路。超脱自我的路。”
　　李元宵摇了摇头，说道：“这是一条人类进化的修炼道路，人类通过修炼一步一步进化，可是最总会进化成为什么样子呢？”
　　三人不解的看着梁教官。
　　“你们能有这样的理解，不愧是天才，修炼就是成仙之路也是超脱自我的道，更是进化之路。”
　　额…..
　　李元宵三人明显愣了一下，梁教官搞的什么鬼，怎么都对了？
　　“你们三人说得都是对的，至于为什么？这个就需要你们以后自己慢慢去寻找了。”
　　李元宵又问：“梁教官，我现在已经觉醒了，气血度也达到2.2了，是不是就是一个一品圆满的修炼者了，我是不是可以开始尝试用气血冲刷肌肉进入二品？”
　　哇操…..
　　赵日天吓一跳，说道：“老李，你什么觉醒的，我怎么不知道呢？你觉醒的是什么系？来来来，赶紧觉醒一个给我们瞧瞧。”
　　李元宵白了赵日天一眼，就不理会他，转过头继续看着梁教官。
　　梁教官点了点头回答：“如果你已经进入了五大学院，达到这个程度，我一定会建议直接突破了，不用再等待了。”
　　“为什么呢？”李元宵疑惑的问。
　　梁教官冷冷的说：“你们这一次比较特别，你们是五大学院第一次面向全联盟高三招生，所以会有一些特殊的好处。”
　　“也就是在考试那一天，五大学院会联合开启气血池，引导巨大的气血冲击每一个参加考试的学生，以提高觉醒的机率。”
　　“这也是对学生的一个补偿，毕竟才一个月的时间，而且还是从小没有接触过修炼的人，一个月就要达到觉醒，这样太难了。”
　　梁教官指着李元宵：“你可以在那个时候突破，然后接着强大的气血冲刷全身的肌肉，这样可以省去你很多修炼资源，当然，如果你钱多就可以无视我的话。”
　　“当然这短时间，你还是要继续修炼气血度，而且还有尝试着感应全身的肌肉，但是不要用气血冲刷肌肉或者突破。”
　　“觉醒很难嘛？”赵日天用手指着李元宵问道。
　　额…..
　　梁教官顿时脸色就变了，手一挥一道红色的气血攻击，就飞向赵日天。
　　嘭….
　　赵日天直接撞到墙上，梁教官对着赵日天说道：“不要拿自己和变态对比懂吗？”
　　“赵日天你和上官雨雪两人，这段时间。加紧修炼，看看能不能把气血度提高到2.0”
　　“太难了吧！尤其是资源，没有足够的气血丹怎么修炼呢？”赵日天突然一愣，嘿嘿一笑，说道：“亲爱的梁教官，你有没有多余的气血度，赏十个八个给我吧。”
　　“滚”
　　梁教官然后指着李元宵和上官雨雪，说道：“你可以去找他们两人，都是小土豪来的。”
　　额….
　　赵日天眼珠子马上就在李元宵和上官雨雪两人身上转来转去。
　　“看什么看？等下再说，你先把九品能源币准备好先。”
　　“得，钱不是问题。我别的没有就是钱多。”赵日天得意的显摆一下。
　　李元宵又问起梁教官了：“梁教官，我觉醒的到底算什么？”
　　“蠢”
　　“特殊性-人形”
　　“这么简单的事情，还要问，这个上网就可以查到了。”
　　“就这样？”李元宵疑惑的问？
　　“可是性别不对呀？”李元宵终于把最关键的问题输了出来。
　　“屁话”
　　梁教官接着又说：“性别算什么，你是少见多怪，如果你见到觉醒什么，鸟兽鱼蛇龟，甚至还有五行之力的，你就不会奇怪，觉醒这东西什么都有可以，只要不是五神兽系或者五行系，统统都是特殊系，不过性别差异这个好像还真的是第一次出现，看来回去要去图书馆好好查查看。”
　　梁教官说着就背着双手，走了出去了。

###第一卷 第三十八章 最后的高三###
　　嘿嘿……
　　赵日天不怀好意的笑着，说道：“老李呀！钱不是问题，问题你是有多少货呢？这次需要怎么分配呢？是我和上官妹纸一人一半呢？还是全部都给我。”
　　看着赵日天这个鬼样，李元宵二话不说就拿出一瓶十个气血丹，就扔向赵日天身上，拿去拿去，三十个九品能源币就好。
　　啊哈哈….
　　赵日天接过一看，一瓶真正十个气血丹，立马笑得合不拢嘴。
　　“那个上官妹纸你要不要呢？”
　　“不要~”
　　上官雨雪说完就拿出两个装满气血丹的瓶子，在手里面玩耍起来了。
　　李元宵一看，就拍着额头，完了完了，上官妹纸已经被带坏，怎么也开始显摆起来了呢？这个该死的赵日天，怎么把我的上官妹纸带坏了，不行一定要让上官妹纸和他少接触一点。
　　三人很快就出了房间，来到修炼暗劲的更衣室，就这么一小会的时间，经过就把更衣室打扫的干干净净，新购的豆腐也都搬了进来。
　　李元宵拿起豆腐就开始新的一轮，暗劲修炼，今天他不敢在分神了，进过昨晚的事情，李元宵知道实力的重要性，如果不是带着Cosplay系统，昨晚李元宵和上官雨雪就很有可能死掉了。
　　啪….
　　啪……
　　日月如梭，时光似箭！一转就到了六月六日了，明天就是五大学院考试的日子，也是圈联盟高考的日子，今天的学校已经没有了往时的紧迫感，反而透着一种轻松愉快的感觉。
　　海洋二中，篮球馆之内。
　　嘭……
　　李元宵隔着豆腐将一个石板拍碎。
　　暗劲？
　　没错，李元宵已经领悟了暗劲，而且还是在前几天就领悟了。
　　不过还是一样的悲剧，第一个领悟暗劲还是上官雨雪，接着就是赵日天，最后才是李元宵。
　　对于这个结果，李元宵也很无解，谁知道他们两人是怎么修炼的，大家都一起修炼，他们就那样领悟了，真是打击人呀。
　　李元宵集中精神，观看一下Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭
　　九品能源值：74
　　气血：3.0
　　体力：18.0
　　力量：10.0+
　　精神：18.0+
　　智力：18.0+
　　敏捷：10.0+
　　攻击力：2500N
　　哎……
　　有变穷了，气血度3.0是李元宵消耗了80十个九品能源币才修炼出来，后来不管怎么肯能源币，都不见气血度增加了，应该是还没有突破到二品的原因吧。
　　五项能力的提升才是一只恳金兽，尤其是将体力提升到18.0真正消耗了李元宵160点能源值，160点啊。
　　他么的！体力10.0以后没提升0.1就要翻倍了，之前还可以一个能源值提升一个0.1，现在要两个能源值才可以提升0.1.
　　经过一轮提升，李元宵把体力提升高18.0了，估计是极限了，后面的+号消失了，如果不做突破就无法提升了。
　　力量和敏捷也都提升到10.0，李元宵就不敢在提升，为什么？因为穷呀，某一种都块消耗完了。就剩下195个九品能源币了和三个气血丹了。
　　这些就是现在李元宵全部身家了，不过还好的就是明天就要考试了，进入学院之后，也不知道会怎样？
　　“集合”
　　梁教官的高冷声音响了起来。
　　今天的篮球馆，众人情绪都不是很高，因为都知道，今天就是梁教官最后一天带着大家修炼了。
　　“都很不错，尤其是赵日天和上官雨雪两人，气血度都达到2.0了，觉醒基本就是百分之百了。”
　　“李秋华和钟良才还有李建树，你们三人也很好，都有1.7的气血度了，尤其的李建树，你从最后一名直接冲这个位置，真的很好很好。”
　　“幸鹏程还有东成坚你们也是有机会觉醒的，1.5的气血度也有百分之五十的机会了，运气好就可以觉醒了。”
　　“今天就是我给你们上的最后一节课了，也没有什么好说的，你们只要记住一件事，你们是人类，以后不管发生什么事情都不可以忘记这个。”
　　“梁教…..”
　　“好啦，不要哭哭啼啼了，都是成年人，要学会面对，面对一切。”梁教官打断李秋华的话说。
　　“今天就不用修炼，早上你们回去准备一下个人用品，下午我会带你们前往广南路省的省会南州市，这次五大学院都会在每一省的省会设立一个考点。”
　　梁教官说完，还是一如既往的一样，一个潇洒的转身，什么也没有说就走了，还一样冷冷酷酷的。
　　众人都有些舍不得梁教官，毕竟大家相处一个多月的时间，尤其是两个人女生，都红着眼睛，两眼泪汪汪的看着，慢慢消失远去的背影。
　　李元宵心中也是有点胀胀的，一股不是很好的感觉，充斥着心中，也许这就是离别之苦吧。
　　众人都没有说什么，各自就回去收拾，一些个人物品了。
　　李元宵站在宿舍的阳台，静静的看着安静的校园，这次离开之后，应该就不会在回来海阳二中了吧。
　　这里的一切都是那么熟悉与陌生，这一个多月来就向一场梦，很多时候，李元宵都怀疑，那个世界到底是不是自己的梦境，是自己无意梦到的地方，可是Cosplay系统的存在，又让李元宵准备无误的确定了，那一切都是真的。
　　铃铃铃……
　　久违的手机铃声响了起来。
　　“喂！小汤圆，这段时间修炼的如何？气血度达到多少了呢？”
　　李元宵愣了一下，一听到小汤圆三个字，他就知道这是他那个不靠谱的姐姐大汤圆打过来的电话。
　　哇操……
　　今天是什么好日子？消失一个多月的大汤圆既然会打个电话回来，难得呀！
　　“还能怎样？你也不想想我是谁？修炼凝练气血对我来说就是小儿科啦。”
　　“哟哟哟，三天不打就装起逼来是不是？小心下次我让你穿女装，我这里可准备了不少女装，下次回家就带给你，啊哈哈哈…..”
　　“嘿嘿….我也准备了不少男装，下次你回来，看我不把你打趴了，然后换上男装瞧一瞧。”
　　“哎哟！小汤圆现在变了，既然敢让老姐穿男装了，行呀，到时候就看看谁穿谁的，赶紧说一下你的修炼情况，我要详细的数据。”
　　“气血度：3.0，攻击力：2500N，领悟明劲和暗劲。明劲可以爆发出200%的攻击力，而暗劲也可以爆发出115%的攻击力，而且还觉醒了，特殊系：人形。就这些，没什么，小儿科啦，你就等着回来换男装吧。”
　　啊哈哈哈……
　　李元宵说，电话里头沉默了很久，才慢悠悠的传出一个声音。
　　“我建议你报读南方朱雀学院！”
　　嘟嘟嘟……
　　“喂喂喂……..”
　　“你所拨打的号码不在服务区…….”
　　哇操…….
　　这个老姐一点都不靠谱…….

###第一卷 第三十九章 打赌###
　　“李元宵你看看那个妹纸穿的多清凉？”
　　哇操…..
　　“那是传说中黑丝吗？”
　　“我说你们够了没有？”上官雨雪快要发飙了。
　　赵日天当着她的面前，说着这些到是没什么？可是现在李元宵也在场呀，这是要带坏李元宵的节奏，上官雨雪当然不同意了。
　　嘿嘿…..
　　听到上官妹纸的话，李元宵就知道了，这是吃醋一定是吃醋的节奏。李元宵打趣的看着上官雨雪。
　　哼…..
　　上官雨雪红着脸，不好意思的低着头。
　　赵日天看到这个情况，就疑惑了，这不像老李的作风，有清凉妹纸既然还不去看，就算有上官妹纸在这里也管不到你的吧。
　　赵日天扭着头，看了一眼上官雨雪，又看了一眼李元宵，有问题，这两个人一定有问题，难道李元宵和上官雨雪在一起谈恋爱了？
　　额……这个可能性应该不小，难怪这段时间，看着他们两人总是鬼鬼祟祟的，应该是去约会了。
　　哇操……
　　“我怎么觉得你们有问题呢？感觉你们俩有点鬼鬼祟祟的样子。”
　　赵日天嘿嘿一笑，略带试探的问道。
　　“有么我怎么没有感觉呢？老赵你是不是有幻想症呢？”李元宵一脸无所谓的回答。
　　不过赵日天这么一说，倒是把上官雨雪吓一跳，难道给赵日天发现什么了，这一选脸变得更红，这着头不敢说话，两者手紧紧的抓着，衣角。
　　李元宵一看，就知道完了，上官妹纸呀上官妹纸，你这么紧张的表情已经把你出卖了，要淡定一点淡定一点。
　　赵日天没有从李元宵脸上看到什么，有点失望，不过扭过头一看上官雨雪，就已经知道结果了，顿时大小起来。
　　哈哈哈…..
　　“果然不出我所料，你们两人什么时候在一起呢？我怎么不知道呢？来来来，说说看恋爱是什么感觉！别跑呀！”
　　既然被发现了，李元宵也就不管什么了，直接拉起上官雨雪的小手就跑了。
　　喂喂…..
　　“你们等等我……”
　　后面传来赵日天的声音，不过两人都理会他，直接走进人群之中，三弯两拐就消失在人群中了。
　　南州市为广南路省的省会，是一个集政治教育文化商业为一体的大型城市。
　　李元宵带着上官雨雪，抛开了赵日天，两人出去独自去领略，这个千年都市的丰彩。
　　也许明天就要各分东西了，因为上官雨雪明天不知道偶会觉醒出什么？
　　两人就这样静静的走在一起，什么话都没有，一直沿着江边走。
　　李元宵也不知道现在要说什么话？给上官雨雪一个承诺？可是现在连自己前面的道路都不知道在哪里，又如何能够给别人承诺呢？
　　上官雨雪在想什么，李元宵也不知道，就这样默默的走下去，正印了那句话，此时无声胜有声。
　　很久之后！
　　两人身影就出现在南州一中了。
　　南州一中是南州市最好的一所高中，也是明天李元宵他们考试的地方。
　　今晚全部来考试的学生，全部被安排在，南州一中的学生宿舍。
　　“雨雪”
　　“嗯”上官雨雪小声应着。
　　“我不知道明天会怎样，也不知道将来会如何，我只想说，你不经意走进这里，然后就在里面留下属于你的位置。”
　　李元宵指着自己的心脏说道。
　　“呆子”
　　上官雨雪说完就跑向着女生宿舍。
　　李元宵双方放到嘴边大声叫喊：“加油！”
　　顿时，无数宿舍的灯亮了起来，各种各样的声音都有！
　　“还给不给人睡觉呀！”
　　“这把狗粮撒的好！”
　　“年轻人就是爽快。”
　　哇操…..
　　“大半夜不睡还在搞什么东东。”
　　…….
　　李元宵收拾起心情，大步走向宿舍。
　　一夜无梦！
　　早上众人已经早早就起来，来到约定好的位置，等待梁教官。
　　赵日天一脸不爽的在一边看李元宵和上官雨雪在哪里，一边窃窃私语，一边撒狗粮。
　　很快梁教官也来到了众人的面前，冷冷的说道。
　　“放松一点，不用太紧张，就把觉醒当成吃饭就好了，吃饭应该不会太紧张吧！”梁教官小声的开导着大家。
　　这时一个有阴阴的声音想了起来：“谁说吃饭不紧张，谁知道吃完这一餐还有没有下一餐呢？”
　　李元宵寻着声音的地方看了过去，只见到一个身高一米六几，长得瘦瘦带，着眼睛衣一副老花镜的中年男人，在哪里咧着嘴说着。
　　“姓郑的你想找事？”梁教官冷冷的看着那人，说道。
　　哟哟哟……
　　“谁敢在我们的天才梁常面前找事，不想活了吗？也不知道是谁带着人去了一趟星界，结果队友统统死光就一个人逃了回来。”
　　哼….
　　梁教官楞哼一声，顿时周围的温度下降了好几度。
　　“老头，你不想活了是不是，信不信你家赵爷有一百方法可以弄死你。”看到梁教官被人挖苦，赵日天就不爽了，直接开启装逼骂人模式。
　　“老赵，你这个就不对了，我们做人又尊老爱幼，你跟一个快要死的老头计较什么呢？”李元宵也开始和赵日天演了起来。
　　呸…
　　赵日天往地上狠狠的吐了一口痰。
　　“这就不能怪我了，这个老头子，都是快要死了，就不要出来外面影响他人了，赶紧回家找麻麻吃饭去了。”
　　“老赵，我觉得我们不能这样就放过他，虽然尊老爱幼是我们的优良传统，我们不能对他怎样，可是我们可以去找人打听打听，看看那个家伙有没有儿子女儿什么之类，我就欺负他家的小孩。”
　　哟…..
　　“不错呀，老李，心够黑的，不过我喜欢。”
　　哈哈哈…..
　　嘿嘿嘿……
　　姓郑的老头阴着脸，有意无意的看着李元宵和赵日天，梁教官向前走出一步。
　　“怎么想动手？以大欺小？这还真是你的作风呢？”
　　哼…..
　　“梁常不要得意，我们的事情没完。”
　　“哪有怎样？你打得过我么？想要挑战我，我随时欢迎，整个天就会一老卖老的老家伙。”
　　“比较比谁怕谁。”
　　“哟，没想到你这么老了，还有勇气比也，来呀时间地点方式你随意？”
　　“谁要和你比武，今天我们比比看看谁带的学生，觉醒机率高，敢不敢？”
　　梁教官仔细观看了一下，郑老头身后那些人，随后摇了摇头。
　　“不敢？”
　　哈哈哈…..
　　“真没有想到你梁常也有不敢的事情。”
　　“你就急什么，谁说我摇头代表着不敢呢？我摇头是看不起你后面那些废物，就怕浪费时间。”
　　梁教官停顿一下又说：“必须加点赌注我才行，不然我可没有时间和你们这些废物比。”
　　哇操….梁教官不经意的逼装的真好。
　　郑老头冷哼一声，顿时火气大发，整个脸都别红，打又打不过梁教官，装逼也没有对面厉害。
　　“赌什么？只要你梁常能够哪的出来的，我就敢跟！”
　　“好呀”这时一个女性的声音响了起来。
　　“老娘闲着没事刚刚好做你们的见证人。”

###第一卷 第四十章 开幕式###
　　李元宵抬头看向一边，但见一个二十五六岁的女人，身穿一套黑色的职业套裙，留着干练的短发，带着二十来个学生向着这边走了过来。
　　“张天语你也想插一脚？”郑老头很不客气的说着。
　　哈哈…..
　　“我是怕等一下有人输了不认账。”张天语笑着说。
　　“也好，的确是需要一个见证人，不然有是输了不认账，这个真的不好办。”
　　梁教官说完大手一挥，说道：“五百五品能源币，少于这个数自己滚蛋，不要让我见到你。”
　　郑老头，认真的观察起梁教官，后面那八个学生，看了一小会之后，也没有发现过人之处，而自己的学生，郑老头还是有点底气的，三十五个，全部都是来自一中的学生，不像梁教官那样某个小地方的，而且还是二中的学生。
　　“比就比，来呀！”郑老头说着。
　　张天语露出洁白的牙齿微微一笑，说道：“怎么个比法？是比觉醒的人数还是比觉醒的比例？”
　　张天语看了一下双方的人，明显是梁教官吃亏，八人对三十五人，除非比觉醒机率，不然么赢的机会不大。
　　梁教官想都不用想，就说道：“随意，别说我欺负你一个老头，给你机会选择。”
　　听到梁教官的问张天语有意外，又看向李元宵他们几个人，梁常哪来那么大的底气？
　　嘿嘿….
　　郑老头阴阴一笑：“这可是你说的，我可没有逼迫你的，我选觉醒人数。”
　　李元宵他们有点紧张的看着梁教官。
　　“梁教官这样你太吃亏了吧”上官雨雪小声说着。
　　“是呀”
　　众人附议！
　　“那你们就给我全部觉醒了！输也输得漂亮一点，几百五品能源币，我梁常还是出得起的。”
　　哈哈哈…..
　　“全部觉醒？梁常你正敢想，你以为个个都想你那样天才吗？”
　　“那是我的事，和你姓郑的有什么关系？”
　　张天语打断两人的谈话，：“行了，都闭嘴，如果觉醒人数一样算谁赢？”
　　“我也不欺负人，如果人数一样就算他梁天才赢就是了。”
　　梁教官淡淡的说着：“无所谓”
　　张天语眉毛一挑，盯着梁常又看了看郑老头。
　　“那就这么决定了，比赛规则觉醒人数，觉醒人数相同，梁常赢。”
　　张天语看着两人又说：“你们还有没有什么要补充的？”
　　梁教官说都不说，直接就往张天语丢过去一张银行卡一样的卡片，张天语伸手一接，然后就看着郑老头。
　　郑老头冷哼一声，也往张天语哪里丢过去一张同样的卡片，然后扭头带人就走。
　　“我说梁常你真的有把握？”张天语一脸玩味的看着梁常。
　　“谁知道呢？”梁教官无所谓的说着。
　　“有钱人就是不一样，你不知道，你还敢比？”
　　“这叫霸气，你一个女人懂个屁。”
　　“混·蛋”
　　张天语银牙一咬，骂了一句就走了。
　　看着人都走了，李元宵他们也上前来，问着梁教官。
　　“梁教官，这次胜算有多大的把握？”赵日天迫不及待的问着。
　　“鬼知道呢？”然后又接了一句“又不是我去觉醒。”
　　然后带着人向着，考场走过去。
　　“今天我赵日天把话谁清楚了，等一下你们几个要没法觉醒，让梁教官丢脸吃亏，看我不狠狠揍你们一顿。”赵日天发狠的对着众人说。
　　“算我一个，今天谁又是没法觉醒，那就不要怪我了。”李元宵也严肃的说着。
　　哼…..
　　“赵日天你这混·蛋等着，要是你等一下无法觉醒，看我不揍死你。”李秋华对着赵日天说道。
　　“就是，不是赵日天今天谁不能觉醒，就揍谁，你们也想想这一个多月来，梁教官对我付出了多少？你们摸摸良心！”上官雨雪说着。
　　“就是谁没有觉醒就揍谁”
　　“打的他娘都认不出他哪一种。”
　　众人的情绪一下子就给调了起来，刚刚还有点紧张的情绪，一下子就完全消失了，变成一股热血沸腾的样子。
　　有时候李元宵都觉得，梁教官是故意的，就是想把众人的战意给调动起来。
　　考场就是一个巨大的足球场临时改造出来的，巨大的足球场，观众席加上草地，足足可以容纳好几万了。
　　李元宵看着足球场上空，那个直径有五米前后，巨大的血色球形，那个应该就是梁教官所说的气血池吧，众人开始按照的自己的牌号座位坐下。
　　讲台上出现一个中年男性，穿着一套西式服装，接着又出现一个身穿军装的男人，然后就是一个穿着女性职业装的女性，最后就是五个带着一群十八九岁的人。
　　这个时候主持人开口说话。
　　“现在有请我们广安路的张总督给我们讲几句。”
　　李元宵看着那个，第一个出场，穿着西服的男人，慢慢的站了起来，走向讲台开始讲话。
　　“今天是一个重要的日子，今天是全联盟所有学长参加高考的日，也是一个跨历史的日子，是五大学院第一次面向全联盟招生，这时一个零的突破，所以希望各位学子不要忘记今日，今日将会是一个新时代的开启……（以下省略）
　　李元宵完全不知道这位广南路张总督在说什么，反正就是一顿废话，听得云里雾里，完全不明觉厉的样子。
　　大约半个小时之后。
　　主持人又说：“下面有请广南路军方方总督讲话。”
　　这时那个穿着军装的男子走上讲台。
　　“我没有什么话要说，指向说一句，有国才有家，是男儿就应该保家卫国。”
　　当兵的就是干脆利落，一句话，说完就直接下去了，搞得上面的主持人，有点接不上话。
　　“下面有请我们教育部的孙总督讲话。”
　　“作为广南路教育总督，我主管着全广南路的教育事业，我多么希望每一个年轻人都可以受到良好的教育，不管是文化教育还是修炼教育，我都希望，没一人能在此找到自己人生的道路，不管是什么路，只要能够为人类的繁荣建设付出一份力就足够了。谢谢大家！”
　　李元宵看着那个缓缓走下去的女性，心中有点惊讶，一个女性能做到总督，看来本事不小呀。
　　接着主持人就开始宣布，觉醒开始了。

###第一卷 第四十一章 觉醒###
　　随着主持人的宣布，五队代表五大学院的人，开始各自带着一队人，进入了足球场内。
　　李元宵认真的观察起这些人，发现他们的服饰有着很大的区别，每队人有八人，每一队人所穿的衣服颜色都一样样的。
　　赤红色应该是代表着朱雀学院，朱雀学院带队是一个中年女性，后面跟着男男女女七个人。
　　中年女性赤红色的衣服后面刻画着衣服星空图，李元宵仔细观看一下，发现这幅心空图好像是二十八星宿图之中的南方朱雀七宿，而后跟着七个人，衣服后面分别刻画着代表七宿井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。
　　李元宵有点疑惑和不解，不就是一个考试的开幕式，用得着搞得神神秘秘么？李元宵也没有管走向南方的朱雀代表队了，开始观察其他代表队。
　　哇操……
　　怎么都是这样，这一看李元宵也吓一大跳，其他三大学院也都是穿着这种星辰图案的衣服。
　　代表青龙学院的队伍穿着都是青色衣服，领队人穿着代表青龙七星宿的衣服，后面的人也分别穿着代表角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹的衣服。
　　白虎学院穿着都是清一色白色的衣服，李元宵看一眼就知道，还是一样，各自都是穿着代表他们学院的星宿的衣服。
　　领队的白色衣服刻画着，白虎七星宿，后面的则是分别刻画着奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿的衣服。
　　接着就是一片什么的黑了，黑色代表着北方的玄武学院，领队刻画着玄武七星宿，其他人则是刻画着代表七星宿的斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水貐。
　　哇操…..
　　这事搞什么东东，李元宵越看越不明，这是四方星宿，分别站在正东青龙学院，正南朱雀学院，正西白虎学院，正北玄武学院。
　　好吧！五大学院已经有四个进场了，就剩下麒麟学院了。
　　一群穿着黄色衣服的走进了足球场，直接走向着中间的位置，不过这一次李元宵真的看不懂，只知道这些人，穿着黄色代表的大地土的颜色，人数也和之前的四个学院不一样，领队加上队员真正有十个人，至于身上刻画的星辰图案，李元宵则完全看不懂。
　　就在李元宵还不明觉厉的时候，代表着麒麟学院的领队，大叫一声开启。
　　然后李元宵就在看到一个奇迹，对就是奇迹。
　　首先是麒麟学院的人，身上的星辰图案打出黄色的光芒，然后是个人的光芒融合在一起，变成一只十几米大小的麒麟虚影，麒麟仰天一脚，踏着奇特的步伐，向天空冲上去。
　　接着四方的学院，也各自飞出一道虚影，南方的朱雀，北方的玄武，东方的青龙，西方的白虎。
　　五大学院的五大神兽，在天空不断的飞翔，不断的追逐，越来越快，最后形成一个五色光芒的光环。
　　光环开始缩小，越来越小，最后变成一个直径一米大小的五色光球，接着光球开始旋转起来，越转越快。
　　最后拖着一道长长的五色光影，猛烈的冲向，足球场上方那个血红色的球形。
　　嘭……
　　五色光球准备的命中那个血色球形，但是没有把血色球形击碎，两个球形靠在一起，五色光球不断的旋转，发出滋滋的声音，开始向着血色球形的内部渗透进去，不一会而五色光球就完全进入了血色球形的内部。
　　接着血色球形也在五色光球的带动之下，开始缓缓转动起来，随着血色球形的转动，散发出一阵阵红色的迷雾，迷雾开始向着整个足球场笼罩过去。
　　“还不赶紧吸收气血，凝练血脉，准备觉醒。”一个女性的声音想了起来，李元宵看向声源处，是哪个主管教育的总督，提醒在场的全部学员。
　　李元宵也静下心来，开始吸收储存这些雾气，按照梁教官说得，慢慢汇集和压缩这个气血，突然身边一个声音想了起来。
　　爽呀…..
　　傍边的赵日天直接就叫了起来，李元宵扭过头看了一眼赵日天，发现无数血红色的雾气开始向着赵日天身上汇集，然后慢慢的渗透进他的身体之内。
　　接着赵日天就像一个黑色的黑洞，贪婪的吸收着血色雾气。
　　黑色？
　　赵日天身上开始有黑色的光芒传了出来，黑色的光忙越来越强烈，已经差不多完全包揽着赵日天，只有脑袋和四肢在黑色光芒外面，接着黑色光芒猛的一个收缩，在就赵日天身上汇集成为一个乌龟壳。
　　看到这个乌龟壳，李元宵差点就笑了出，接着龟壳开始出现变化了，一副神秘星辰的图案开始出现在龟壳背上，李元宵仔细一看原来是一副玄武七星宿的图案，那么这个壳就不是乌龟壳了，而是玄武壳。不过对于李元宵来说都是一样，以后老赵就变成老龟了。
　　随着玄武龟壳的定型，汇集在赵日天的血色雾气也开始变少了，毕竟现在的赵日天吸收速度没有觉醒的时候那么快了。
　　也不知道赵日天等一下醒过来会不会发狂，不过乌龟的赵日天也是挺不错的，以后打不过，脑袋四肢往龟壳一缩就万事大吉了。
　　糟糕…...
　　我的上官妹纸你可千万不要变成怪物，你要是变成怪物我的下半辈子生活就完了，尤其是那些什么奇奇怪怪的东西。
　　李元宵一边祈祷一边看向上官妹纸，只见到，一片青色的光芒，正不断的汇集到上官妹纸身上。
　　血色雾气不断的渗透融合进青色的光芒，接着李元宵绝望了。
　　因为看看到最不想看到的一幕，上官妹纸妹纸的耳朵变了，开始长洁白的毛发了，耳朵也开始变长了。
　　完了完了，这是要变长野兽的节奏，李元宵心中大叫，我下半辈子的幸福生活呢？说穿越都有送妹纸的福利的。
　　为什么会这样呢？苍天啊，大地呀。
　　就在李元宵的呐喊中，上官妹纸长出两个洁白的耳朵，接着屁·股后面也开始出现一点白色了。
　　李元宵定神一看，越长越长，还来呀！
　　看着李元宵阵阵眩晕，这下子真的完了，看来下半辈子要和一个兽人一起过日子，这日子该怎么过呢？
　　就在李元宵完全放弃希望的同时，上官雨雪后面长出一根白色毛茸茸的尾巴，接着青色光芒迅速的向着眉心汇集，最后变成一个半月形的图案，还有三颗围绕着半月形的星星，一起组成一个心字。
　　上官雨雪的觉醒结束了，身上的青色光芒也消失。
　　咦…..
　　白色毛茸茸的耳朵，白色毛茸茸的尾巴，其他位置没有变化，看起好像还很不错的样子，眉心那个是什么？心？青龙七宿的心宿？心月狐？狐狸？耳朵？尾巴？狐女？
　　看着这里李元宵就像哈哈大笑，实在是太刺·激了，上官妹纸这是变成狐女呀，不错不错看来下半辈子的幸福生活还是很好的。

###第一卷 第四十二章 突破二品###
　　李元宵看完上官雨雪的觉醒，这下终于可以安心突破二品了。
　　李元宵开始按照梁教官的话，引导气血慢慢渗透进肌肉之中，全身639块肌肉，李元宵早就已经感应到了，就差临门一脚，现在就开始用气血渗透和冲刷了。
　　到底要先渗透那一部分肌肉呢？脚部身体还是手部呢？
　　还是先脚部吧，哪里可以提高发力和速度，以后又是打不过可逃跑，这样也跑得快一点。
　　李元宵有了选择了，开始控制气血慢慢向着脚部的肌肉渗透过去。
　　啊…..
　　痛、痛、痛一阵剧痛直冲李元宵的脑门，差点把他冲击晕过去，该死的梁教官怎么就没有说会很疼痛呢。
　　李元宵强忍剧痛，继续控制着气血慢慢渗透冲刷着肌肉。
　　呼呼…..
　　经过一系列的渗透和冲刷，李元宵终于完成一块肌肉的淬炼了，成功的进入了二品，一个多月就从一个什么都不是的普通人，修炼到现在的二品修炼者，李元宵有点感慨我实在是天才呀，当然这个时候Cosplay系统开挂的事情，李元宵选择性忘记了。
　　刚刚松了一口气，不过这个时候，心脏和气血有开始作怪了，不过李元宵已经有了一次经过了。知道这时在凝练气血度，提高气血。
　　李元宵排除杂念，开始静下心来，一边贪婪的吸收着外面的血色雾气，一边开始引导着身体之内的气血，向着心脏汇集。
　　心脏之内的气血越来越多的汇聚，身体的血液也开始减少，不过这一次李元宵不用肯吃能源币了，外面的血色雾气正好补充着李元宵体内的消耗。
　　越来越多的血色雾气进入李元宵体内，这些雾气都低什么？李元宵有点疑问，为什么一进入体内就会自动转换成血气？而且还是效果比吃气血丹还要好上无数倍。
　　到底是什么东西呢？
　　很快李元宵体内的气血到了一个极限了，这个时候就是开始压缩气血了，李元宵控制着气血不断的旋转挤压，压缩。
　　疼痛不断的从心脏之中传出来，李元宵强忍着，知道这是一个变化的过程，也是一个进化的过程，这是气血度突破的一个过程。
　　漩涡越来越小，最终在轰鸣声之中消失了，变成一滴更加凝练的气血。
　　周围无数气血开始向着这滴气血汇集，慢慢的就又一滴变成无数滴，接着就在心脏的跳动之下，流线全身了。
　　呼呼……
　　李元宵吐了一口气，开始继续吸收血色雾气，用补充刚刚突破的消耗，雾气再一次迅速的，向着李元宵身体汇集过来。
　　吸收血色雾气，然后融合入气血，紧接着迅速就被同化，跟随者气血流遍全身。
　　吸收、融合、同化、随着流动。
　　李元宵不断的重复着，这四个步骤，身体的很快就吸收到以及各极限了，开始无法在吸收血色雾气。
　　李元宵开始集中精神，观看Cosplay系统的变化。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭清漪
　　九品能源值：74
　　气血：3.1
　　肌肉：1/639+
　　体力：18.1+
　　力量：10.1+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：10.1+
　　攻击力：3200N
　　哇操……..
　　李元宵吓了一跳，这时怎么回事？清漪？清漪是谁呢？这个cosplay系统怎么又给自己一个不认识的人物呢？还有觉醒不是只能觉醒一次吗？自己怎么还可以再觉醒呢？
　　李元宵经过一翻思索，之后确定了一件事情，自己的变身和觉醒没有半点关系，自己这个是Cosplay系统自带的一键Cosplay，只要一键Cosplay成功了，就可以得到她的全部能力。
　　哈哈……
　　这下子真的是开挂了，别人只能觉醒变身一次，而我每一品突破后都可以增加一个Cosplay人物，也就是增加一次觉醒变身的机会。
　　哇操…..
　　此昂着名字上看，这个清漪肯定是一个女的，怎么又给自己女性呢？这是要自己在女装这条路上一走到底了。难道这个是我女装大佬的福利？谁叫我之前Cosplay女装呢。
　　李元宵心中窃窃私喜，不过又要一点担心，如果让外人知道自己的cosplay系统，不知道会不会被拉去切成片研究呢？看来还是要低调低调。
　　不过这次面板发生有一点变化，肌肉1\639+这一项是我现在二品的修炼进度？是不是以后修炼都变成数据化了？
　　而且肌肉1\639+后面有一个+字，是不是意味着也可以用能源值来提高加速呢？而且五项能力体力后面那个+也出现了，之前达到18.0消失了，看来是这次突破带来的效果呀。
　　现在得好好规划一下，后面的道路，这个Cosplay系统特他么的消耗钱，还有学院的选择，老姐叫我去朱雀学院，那是什么意思呢？可是上官妹纸觉醒的是青龙系，应该回到青龙学院，那我是不是就意味着要和上官妹纸分开了，两地恋不好呀，上官妹纸怎么说也是一个美女，要是到了青龙学院给人撬了墙角那该怎么办呢？
　　还有朱雀学院妹纸多，要是我那天抵不住诱惑那该怎么办呢？要不，不管老姐了，我也跑去青龙学院，谁叫我是特殊系的呢，那个学院都可以报名。
　　嘿嘿嘿……
　　就这么决定了，跟着上官妹纸去青龙学院，我的幸福生活就从青龙学院开始吧。
　　李元宵看着周围的同学，尤其是刚刚觉醒的上官妹纸，李元宵越看越喜欢，尤其那个耳朵那个尾毛，萌萌哒的，看着都仍不住就上前摸一把，这都是我的，耳朵也是，尾巴也是，就连上官妹纸都是。
　　就在李元宵得意的乱瞄乱看的时候，突然感到一股冷气，李元宵随着看了过去，发现梁教官正面带怒气的看着自己。
　　这下糟糕了，光顾着看上官妹纸，忘记趁着这个时候气血充足修炼了，这下子给梁教官盯上了，等一下估计又要被他修理了。
　　李元宵赶紧收回眼光，不再去观看可爱的上官妹纸，排除心中杂念，开始搬运气血，凝练气血，然后引导气血渗透和冲刷肌肉。
　　疼痛不断侵蚀着李元宵，不过疼痛过后就是一阵舒爽，李元宵就这样痛并快乐着的修炼。
　　一块两块三块…….
　　一块块肌肉不断的完成淬炼。

###第一卷 第四十三章尾巴耳朵我###
　　49块……
　　李元宵很快就感到难以继续了淬炼肌肉了，身体的体质没有跟上，气血已经感到无法继续渗透到肌肉之中了，更不要说冲刷淬炼肌肉了。
　　呼呼……
　　李元宵再一次停止了修炼，回头偷偷的看了一眼梁教官，发现这个家伙没有在关注自己了，而是和他身边的张天语不知道在聊什么。
　　嘿嘿….
　　李元宵在一次偷偷瞄了一眼上官妹纸，顿时，吓了一跳。
　　我的耳朵呢？我的尾巴呢？怎么都没有了，难道我刚刚看错了。
　　李元宵看着有点入神，一下子没有发现，上官雨雪正翻着白眼盯着他。
　　“找什么呢？”
　　李元宵想都没有想就回答了：“毛茸茸的耳朵呢？雪白的尾巴呢？都到哪里去了？”
　　刷的一下，上官雨雪满脸通红，又一点点娇怒，冷哼一下，就不理会李元宵了。
　　不过上官雨雪还是有一点点欢喜，刚刚发现觉醒长出耳朵和尾巴，还一只担心李元宵会不会在意呢，不过看他刚刚的表现，应该是没有讨厌才对。
　　哇操….
　　这下脸丢大了，看的太入神，没有发现上官妹纸已经觉醒完毕了，这下子完了，不知道会不会给误会，是个变态呢。
　　李元宵有点忐忑的走到上官雨雪面前，说道：“觉醒完成了？感觉怎么样？”
　　上官雨雪看着李元宵这个样子，打算故意吓吓他“不好，完全不好。”
　　李元宵一听大惊“哪里不好呢？感觉说一下，我们想想办法，不行就马上去梁教官。”
　　“长了毛茸茸的耳朵和一根尾巴，讨厌死，等我就去问问梁教官，看看能不能做个手术切了它们。”
　　李元宵一听上官雨雪想把耳朵和尾巴切掉，这一下子更是大惊失色了，那可是我的耳朵和尾巴你怎么可以向切掉呢，不行得像个办法让上官雨雪接受这个耳朵和尾巴。
　　李元宵紧张的问：“为什么要切掉呢？难道影响了你的身体？”
　　看着李元宵紧张的样子，上官雨雪强忍着笑：“难看！”
　　难看？怎么可能呢，要知道毛茸茸的耳朵和毛茸茸的尾巴，对于男人那可是完全没有抵抗能力的呀。
　　这个上官雨雪的审美观一定要有问题，一定要她改正三观。
　　李元宵呵呵笑着：“怎么可能难看呢？你不知道这个耳朵和尾巴有多么的可爱，我刚刚看的都差点忍不住了…..”
　　哼…..
　　上官雨雪打断李元宵的话：“都忍不住什么了？你倒是说说呀？”
　　说完两手叉着腰，眼睛直盯着李元宵，看得李元宵额头直冒冷汗。
　　李元宵看了看周围，发现没有人注意这里，走到上官雨雪身边，低声的，心虚的说：“就是忍不住想摸一把，没有别的想法了。”
　　“真的？耳朵和尾巴有那么好看？”
　　李元宵立刻点了点头“绝对真的，珍珠都没有那么真。”
　　“那你说说是耳朵尾巴好看还是我好看？”
　　李元宵伸手擦了一下额头的汗水，这上官妹纸问的都是什么奇葩问题呢？耳朵不是你的么？尾巴也不是你的么？这个有什么区别呢？
　　“耳朵好看，尾巴也好，不过还是你最好看了。”
　　李元宵嘻哈的说着。
　　哼……
　　“这次算你过了。”
　　呼呼……
　　李元宵心想，不容易呀!不能在和上官妹纸讨论耳朵和尾巴了，得赶紧转移话题。
　　李元宵站了起来，环视了一下周围。
　　整个足球场之内，这个时候觉醒完毕的人。寥寥无几，还有很多人正在努力吸收着气血，提高血脉的浓度，以便觉醒血脉。
　　“看来这个时候觉得人真少，你看看，好多人还在储存气血呢，看来这些人机会不太大了。”
　　“是呀，还不都是资源和时间，如果早几年开始修炼，再加上一定的气血度，这个些基本都会成功觉醒的，看来很多人要等到明年了。”
　　“是呀，不过我们海阳二中这次应该很不错，看来梁教官的教导方法是很有效果的，你看看，赵日天很快就要完了突破了。”李元宵说完就指着赵日天。
　　嘻嘻…..
　　看到赵日天的样子，上官雨雪忍不住就笑了起来，乌龟壳，这个赵日天怎么就觉醒这个东西，果然，以前只是脸皮厚，现在有了这个龟壳，就可以变成全身皮厚了。
　　上官雨雪似乎想到了什么，吓得小心肝扑通扑通的猛跳，还好我觉醒以后变化不大，而且耳朵和尾巴，李元宵也可以接受，如果变成赵日天那样，我以后还怎见人啊，看来觉醒有风险，还需谨慎呀。
　　啊…哈…
　　赵日天一醒过来就像放声大笑，一下子就被李元宵一手给捂住了。
　　“老李，这是干嘛？想谋杀是不是？”
　　“看清楚这里社么什么场合？你也为我不知道你想干嘛？在这几万人的场合下，你就狂笑装逼是不是？”李元宵松开手说着。
　　赵日天不好意的抓着头发，然后说道：“没有的事情，我只是想把喜悦分享给大家。”
　　“老赵你说以后我应该怎么称呼你呢？乌龟赵？龟壳赵？还是老龟赵呢？”
　　听到李元宵的话，赵日天立马就跳了起来，大叫：“老李，什么乌龟龟壳老龟，我统统不知道？”
　　嘻嘻嘻…..
　　上官雨雪笑着指着赵日天身上的龟壳。说道：“老赵你也看看你身上的乌龟壳是什么？都觉醒完毕了还不收起来？要显摆也不要那个乌龟壳出来显摆啊。”
　　听到上官雨雪这么一说，赵日天低头看了一样自己身上的乌龟壳，无奈的摇了摇头，说道：“我赵日天英明一世，完全没有想到会觉醒一个这样的东西，天理不公呀！一定是老天爷妒忌我长得帅，才给我安排这样一个龟壳。”
　　“装，你使劲的给我装么？这里又没有妹纸，你装给谁看呢？”李元宵一看赵日天这幅德行，就知道又想装逼了。
　　你一个觉醒玄武血脉的人，还想抱怨什么，你也不看看产内那些觉醒奇奇怪怪的人，那些该怎么活呢？
　　“谁说没有妹纸呢？”赵日天说完就指着上官妹纸。
　　李元宵一个上就当，上官雨雪拉倒身后，说道：“那是我家的妹纸，有主的。”
　　嘎嘎嘎…..
　　“发展得真快呀，都我家的了，还有主了，你这掉你家老姐知不知道呢？”
　　哇操….这个老赵一定是故意，怎么这个时候突然就提前我家老姐了，这不是故意恶心我么？

###第四十四章 选择###
　　“好啦，你们两个不要装逼了，赶紧看看李秋华他们几个觉得如何？千万不要输了梁教官的打赌呀！”
　　上官雨雪白了两人一眼，低声的说着。
　　“我没有装逼呀，是老赵在装逼。”
　　“装就装咯，干嘛不承认，像我赵日天一样，我就不否认的在装逼。”
　　“你们快看李秋华好像快要觉醒完毕了。”
　　李元宵顺着上官雨雪所指的方向看了过去，只见到李秋华身上的白色光满正在急速的消失。
　　慢慢露出一对老虎的爪子，没想到还是一个虎妹，觉醒了一对虎爪，真难看，还是我家的狐狸妹纸好看。
　　李元宵一边看着一边还嫌弃觉醒得的不好看。
　　额….
　　还没有完？白色光芒正迅速的向着李秋华的眉心出汇集，慢慢的形成一个白的王字。
　　难看，这下子更加难看了，李元宵摇了摇头。
　　旁边的的赵日天和上官雨雪都觉得奇怪，难道李秋华觉醒除了什么问题？李元宵怎么只要头叹气呢？
　　“老李啊，你摇头叹气干嘛？”赵日天不解的问着。
　　“难道你们没有发现，这个李秋华妹纸已经废了了吗？”
　　“废了？”
　　赵日天和上官雨雪吓了一大跳。
　　“就是呀，你们看，人本来就长得不怎样，有娇小，现在可好了，不但觉醒出来一对老虎爪子，额头还出现一个白色王字，你们觉得这样还不废吗？”
　　哇操……
　　赵日天对着李元宵竖起了大拇指。
　　上官雨雪则是直接伸出两个手指，夹着李元宵腰部的肉，狠狠地转了一圈。
　　哎哟….
　　直接把李元宵通的跳了起来。
　　这下子李元宵才发现自己说错话了，就不该在女朋友面前，指手画脚评价别的女人，这不是自己找死吗。
　　李元宵嘿嘿一笑，就抓住上官妹纸的小手，还捏了一捏光滑的小手，惹得上官妹纸一阵娇骂。
　　“喂喂喂，你们注意一下场合还不好，这里有几万人，你们这样撒狗粮合适吗？有考虑过单生狗的尊严吗？”
　　听到赵日天的话，上官雨雪一下子就把小手，缩了回去，红着脸，低着头小声的说着：“都怪你，都怪你！”
　　“怎样，我么觉醒几个人了？”李秋华匆匆忙忙走过问道？
　　“加上你刚刚好四个人，对了老李，那个郑老头那边觉醒几个人了？”
　　李元宵转身在足球场开始寻找起一些身影了，经过一翻寻找之后。
　　“五个了，目前有五个人觉醒了。”
　　“看来我们有点玄呀，如果他们觉醒的人数超过八人，我就要输了了。”赵日天吧唧吧唧的说着。
　　上官雨雪和李秋华也点了点头。
　　“难”
　　“什么难？”
　　“两边都难，我刚刚观察了一下，郑老头那边要觉醒八个人有点难，而我们这边也不容易容，你们自己看。”
　　众人就看向李元宵所指的方向，李元宵接着又说。
　　“钟良才和李建树两人觉醒又没有多大的压力，可是幸鹏程和东成坚两人就有点玄了，尤其东成坚，自从被李建树超越之后没精神和情绪有点低落，这个觉醒的机会应该不大，除非有什么奇迹出现。”
　　“也是，郑老头那边呢？”
　　你们看李元宵一指，说道：“一个两个三个，最多也就七个人能觉醒，不排除有什么意外。”
　　哎…..
　　“都不要叹气，我们的任务已经完成，剩下就要看他们四人了，就算输了又怎样呢？努力过就好了。谁叫我们人少了，如果按照觉醒率来算，都不知道要甩郑老头多少条街了。”
　　“老李呀，话是这说，可是想起来还是不爽呀。要是这样输了，很憋气的。”
　　“憋个屁气，要是我们输了，你们把那几个人记住，要是以后在同一学院，就把他们揍一顿出出气。”
　　啊哈哈….
　　嘻嘻….
　　“快看李建树觉醒完毕了，那是什么东西？”
　　“爪子？龟爪吗？”
　　“有点像，不过黑色光芒应该也算是玄武系的人了，话说老李你和上官妹纸觉醒的是什么？听说你是特殊性人形，怎么没有看过你变身来瞧瞧呢？”
　　“秘密”
　　“对！秘密”
　　哟哟哟….
　　“小两口还真是一同对外呀，你们以为不说我就不知道吗？嘿嘿！”
　　哇操…..
　　“钟良才也觉醒完毕了，看样应该白虎系。”
　　赵日天说完有意无意的看着李秋华，似乎在说又是一对。
　　随着时间的流失，不断有人觉醒，也有觉醒失败，有人欢喜，有人悲痛，不过这些都是正常，欢喜的留在场中继续等待，失望的很快就自己离场了。
　　“几人了？”
　　“八个了”
　　哇操….
　　“看来我们没有多少机会，血色雾气应该越来越少了，我门现在才觉醒七个人，就差东成坚那个家伙。”
　　“急什么，说不定还有机会呢？你们看东成坚他自己都没有放弃，你们有什么可以着急的呢？不过现在的气血越来越少，不知道他能不能储存到足够的气血。”
　　嘭……
　　一个破碎的声音，把在场的所有人都吓了一跳。
　　哇操….
　　“怎么了”赵日天气急败坏的问着。
　　“还能怎样”李元宵一边说着，一边指了指天上那个血球，此时的血球已经完全消失了。五色光球也分开成五道光芒，飞向五大学院的队伍之中。
　　“这下真的完了，你们快看。”赵日天紧张的说着。“血色雾气经过完全消失了，看来东成坚没有机会突破了。”
　　众人听到赵日天的话纷纷点头，的确此时的东成坚，已经开始出现贫血的状态，脸色开始变得苍白无力，这时缺少气血的缘故。
　　“如果气血雾气还在的话，应该还是有机会的，我们要不要打断他？”上官雨雪有点惋惜有点无奈的对着李元宵说。
　　“我倒是觉得他还有机会，你们看他还是坚持，只是现在血气不够而已，我觉得我们应该帮你下他。”李元宵缓缓的说。
　　“帮？怎么帮呢？”
　　“是呀，老李，你说说看。”
　　“这还不简单，他现在已经开始突破了，缺的是气血，那么我们就给他气血就好了。”李元宵说着就伸手向着上官雨雪。
　　上官雨雪一看就知道李元宵向干什么，不过在场的众人也只有她身上还有多余的气血丹。
　　“拿去，希望有用，不然你要双倍赔给我。”
　　上官雨雪说着那拿出一瓶气血丹，整整一瓶是个气血丹。
　　“土豪”
　　“富婆”
　　“怪不得，李元宵下手那么快”
　　李元宵来到东成坚身前，对着他，说道：“东成坚，我不知道你能不能听到的我的话，不过你的情况，我也了解了一下，就是气血不足，现在俩两个选择在你面前，第一你现在选择放弃，停下突破。第二张开嘴巴，我这里有是个气血丹，直接给你灌下去，有可能你会觉醒成功，也有可能你会爆体而亡。”
　　李元宵停顿了一下，继续又说：“现在告诉我你的选择，张开嘴巴，我就当你同意继续突破了。”
　　众人紧张的看着东成坚，气氛短时变得紧张起来了。
　　不过东成坚在众人的目光之中，缓缓的张开了嘴巴。
　　“好样的”
　　“是个爷们”
　　李元宵打开瓶盖，就将是个气血丹往东成坚嘴里面倒了进去。

###第四十五章 输？赢？###
　　众人紧张的看着，有人已经开始祈祷了，有人则是在哪里不停的走来走去。
　　李元宵看着整整一瓶十个气血丹，全部在东成坚嘴里面爆发出来，大量的血气瞬间补充到他的身体之内。
　　呼呼…..
　　李元宵呼了一口，心中那块石头终于放了下来，没有爆体就好，没有爆体就说明是对的了，现在剩下的及时时间了。
　　“你们快看那是什么？”
　　众人闻言纷纷都扭过头，看向东成坚哪里。
　　只见到一阵土黄色的光芒包围着东成坚，里面的东成坚也开始了变换，全身开始长出土黄色的毛，长长的毛，都有半尺长短了。
　　接着双手也开始变换了，五个手指开始变长，直接也变成爪子了，不过这样的变换并为停止，身体双脚也都开始变换……
　　熊人？人熊？
　　不过不管变成什么都无所谓，应该到处已经觉醒成功了，剩下的就是一个变换的过程了。众人看到这里，都松立一口气，不管怎么样，东成坚都是他们的同校同学，虽说在学校有那么一点竞争，不过出来外面，八个人还是很团结的，而且这还和梁教官的打赌有关系呢，这下真实皆大欢喜呀。
　　不但八人都觉醒成功了，还帮梁教官赢了打赌，等一下一定要狠狠的敲梁教官一笔。
　　呼呼……
　　东成坚站了起来，对着众人，露出了一许岙容器，接着就伸开双手，朝着众人跑了过去。
　　“东成坚，你赶紧停下来，你知不知道，现在这个样子很吓人呀。”
　　听到上官妹纸的话，众人都哈哈一笑，只有东成坚有点不好意思的摸了摸头，尴尬的笑了笑。
　　“我说老东呀，你赶紧收起的的变身，你也不看看你这个熊样，真的会吓到妹纸的。”赵日天指着东成坚说道。
　　土黄色的长毛，开始慢慢缩回去，不一会儿，东成坚就变成原来的样了。
　　走到众人面前，开始一个一个的道谢，尤其是到了李元宵哪里，激动的说不出话，双手使劲的抓着李元宵。
　　“行啦，不用激动了，这个是你努力的结果，年轻人就该这样，不放弃不言输，不错不错。”李元宵一边拍着东成坚一边一脸意味深长的说着，直接把众人惹得哈哈大笑。
　　“不过是个气血丹可不是我的，就算是借上官雨雪，等以后有了一定要还给她哦。”
　　“一定会，我一定不会忘记大家的。”
　　哈哈哈….
　　嘻嘻嘻…..
　　“同学们，你们好，我不知道应该说你们是幸运的还是不幸的。”
　　突然一个广播在足球场内响了起来，听声音就知道是主管教育的总督了。
　　“觉醒对于你们来说，就是开始掌握改变自身，修炼就是一个改变的过程，这些对于你们来说应该就是幸运的，毕竟只有少数人才可以，了解与掌握自身，所以你们就是这一小部分的人。”
　　“至于不幸呢？就是就下来你们要当担事情，和所承担的责任，有得必有失，塞翁失马焉知祸福！”
　　“好了，我不多说废话了，现在你们排队到登记处那登记一下你们觉醒的系别，然后下午是休息时间，明天开始五项能力检测。”
　　……..
　　“都不要挤，全部他么的给我排好队，一个一个来。”
　　“都他么的高中毕业了，还不会排队吗？”
　　“挤什么挤？挤牛奶么？”
　　“连幼儿园的小屁孩都不如，人家还会排队呢？”
　　李元宵他们也不知道是怎么被挤开的，人实在是太多，而且个个都很兴奋，纪律什么的东西，早就被丢到一边去了。
　　“姓名“
　　“龙天一”
　　“性别”
　　“男”
　　“年纪”
　　“十九”
　　“读那个学校的”
　　“我想读青龙学院”
　　“蠢货，我是问就读那个学校的，不是问你要读那个学院，什么智商。”
　　“抱歉抱歉，刚刚太激动了，我是海天一中”
　　“觉醒了什么系？”
　　“我觉醒一只龙爪，左手的”
　　“觉醒一下出来看看？”
　　随着一道青色光芒闪现过后，龙天一的左手就变成一只龙爪的样子。
　　“可以了”
　　接着那人就在登记本上快速的写着。
　　龙天一、十九岁、觉醒青龙系，确切青龙之爪（左）、天赋等级D级。
　　“下一个”
　　李元宵听到登记员，喊着下一个，终于缓缓的呼了一口，不容易啊，终于轮到自己了。
　　李元宵走进了已领临时的小房间，登记员机械的询问着李元宵。
　　“姓名”
　　“李元宵”
　　“年纪”
　　“十八岁”
　　“就读那个学校”
　　“海阳二中”
　　“觉醒什么系类”
　　“特殊系-人形”
　　“觉醒一下出来看看”
　　完了，李元宵一听头就打起来了，难道真的要自己在这里觉醒，想到觉醒出桃夭夭的样子，李元宵感到有一点点羞涩。
　　“那个能不能不要觉醒呢？”
　　登记员两眼一瞪，立马就开骂了“屁话，不觉醒谁知道你说得是不是真的假的，往小的方面说，你要是骗人该怎么办？往大方面说，我这是为你负责，方便你以后分配或者报读的学院，赶紧觉醒，后面还有人等着呢，不然就当做你没有觉醒处理。”
　　李元宵一听到会被当做，没有觉醒的人处理，一下子就急了，连忙说道：“别别别，我门就觉醒。”
　　说完一道蓝色的光点闪过，李元宵马上就变成一个古代仕女了，桃夭夭的样子立刻就出现在登记室了。
　　噗……
　　登记员顿时喷出一口茶水。
　　哈哈哈…….
　　“我登记这么多年还是第一回见到，有这样的觉醒，少男变成少女，如果是不亲眼看到，我一定会以为是一个女装大佬。”
　　登记员说完就开始，在登记表上面写下。
　　李元宵、男、十八岁、海阳二中，觉醒：特殊系-人形、觉醒天赋：S级
　　李元宵走出了足球场，周围到处都是人，有人哭着给家里人报愁，有人笑着给家里报喜，反正什么声音都有，就是一堆乱糟糟的声音，就像墟市早上那个样子。
　　李元宵不断的扭头，寻找着众人，可是人太多了，而且还拥挤。也不知道上官妹纸他们在哪里，算了不找了，直接去梁教官哪里吧。
　　李元宵就从人堆里面，挤出一条道路，走向教官休息点去。
　　“怎么？姓郑的，你想耍赖？”
　　李元宵还没有走进教官休息点，就听到梁教官哼哼的说着。
　　“谁说我输了？我这边明明觉醒了八个人，你才觉醒七个人，就想赢我，我看你是输不起吧？”郑老头阴狠的说着。
　　哼…..
　　“李元宵赶紧给我滚进来，在外面磨磨蹭蹭干嘛？”

###第四十六章 借机敲诈###
　　咦…..
　　梁教官是怎么发现我的？李元宵有点奇怪，不过梁教官都叫了他，他就只好硬着头皮走了进去。
　　梁教官指着李元宵对着郑老头，冷冷的说着：“你是不是觉得他没有觉醒？”
　　张天语和郑老头都看着李元宵，看得李元宵都有点不好意思，不过梁教官的休息室里面没有其他人，就只有三位教官。
　　“没错，就是他，你敢说他觉醒了？我可是看得清清楚楚，你的八个学生就只他觉醒。”
　　“听到没有，李元宵赶紧觉醒一个给郑老头看一下，你不是喜欢装逼吗？现在就给你一个机会，赶紧觉醒吧！”
　　哇操......
　　这是什么节奏？又要我觉醒？没门！不能这样就随随便便就给他觉醒，得想办法坑点资源回来，梁教官吃肉怎么也要给我点汤喝吧。
　　李元宵眼珠子转了几下，悠悠的看着三人，有点难为情的说道：“梁教官，我刚刚出足球场的时候，已经觉醒过一次，现在气血有点虚，要不你们先给点什么给我补充一下气血吧？”
　　郑老头听到李元宵的话，便哈哈大笑。“装你们使劲的装，还觉醒一下消耗太大气血？你干嘛不说你消耗太大，很长一段时间无法觉醒呢？我说粱常，你是不是输不起呀？还有你这个小子，就不要在这里装了，没有觉醒非要装什么？”
　　听到郑老头的话，李元宵心中大叫好人呀，本来还想着坑一下梁教官的，没想到你个郑老头自己就上钩了。
　　李元宵装作有点心虚的说道：“我说郑老头，你凭什么说我没有觉醒呢？难道就凭你这张嘴吗？”
　　哼......
　　“还想装，你又是能觉醒你就马上觉醒一个给我看看？”
　　李元宵嘿嘿一笑“我刚刚不是说过了吗？我消耗天大需要补充，不然我无法觉醒，要不你给个百八十个五品能源币来给我补充补充，我马上就觉醒给你看。”
　　郑老头阴阴一笑“还百八十个五品能源币？你就不怕爆体而亡？”
　　郑老头说完也不等李元宵说什么了，直接就往丢了十个能源币过去，说道：“五品没有，十个六品就在这里，你要是能觉醒就拿去吧！”
　　李元宵什么也没有说，直接就拿起十个六品能源币，然后就盯着梁教官看，似乎在说郑老头都给了，你什么也要意思一下呢？
　　哼.....
　　梁教官冷哼一声：“还不快点觉醒？”
　　哎.....看来梁变态不好坑呀，不过还是有点收获，这个郑老头今天怎么那么大方呢？
　　咿呀......
　　一声娇叫，李元宵就在蓝色光电之中变身了。
　　一头火红色的长发，头发上面带着一只金色的步金摇，身上穿着一套连衣红色长仕女裙，整一看就是一个古代穿越过来的仕女。
　　没错还是变成桃夭夭，至于那个叫做清漪的，李元宵不敢变身清漪，还没有试过，都不知道是什么样子的颜值。
　　而且自己能变身多个角色，还是不要让太多的人知道好。
　　啥？
　　什么？
　　“大变活人？”
　　“女装大佬？什么时候换装的？”
　　咳咳.....
　　李元宵有些不好意思的说着：“看够没有？看够的话我变回去了。”
　　“等一等”张天语说着，就上前在李元宵身边转了两圈，还伸手抓了一下火红色的头发。
　　“咦，好奇怪，这些都是真的？你们看就连头发也是真。”说着就要伸手去抓李元宵的火红色头发。
　　李元宵看到张天语这个动作，吓了一跳，立马一个后跳，躲开张天语的爪子。
　　然后娇滴滴的说着：“够了，在乱来我就要生气了。”
　　哟哟哟......
　　“连声音也都变了少女的声音，也不知道身体是不是也跟着变成女性的呢？”
　　张天语说完，有意无意的在李元宵身上乱瞄。
　　哇操......
　　这个张天语整一个女色狼，吓得李元宵立刻接触了变身。
　　“这下行了吧？我这样是不是觉醒了？”
　　李元宵看了一下郑老头和张天语，继续说道：“我告诉你们，我觉醒的特殊性-人形。现在是不是应该兑现赌约了？”
　　哼......
　　郑老头冷哼一声，什么都没有说就走了，很明显就是应该承认输了。
　　“拿去”
　　张天语什么也没有说，就往梁教官哪里丢过去两张黑色的卡片，然后就仔细的观详起李元宵来了，只把李元宵看的起鸡皮疙瘩，一阵发寒。
　　这个时候梁教官问起李元宵：“你怎么觉醒一个这样的？以前怎么不说呢？”
　　李元宵疑惑了，我之前不是说过一次吗？
　　“之前我不是问过你觉醒女性人形么？你不说这个很正常，觉醒就存在未知性什么都有可能，不就是性别差异这点小事么？”
　　“我有说过？”
　　“有”
　　哈哈.....
　　“粱常你真会装，这个不是你带出来的学生么？你会不知道她情况吗？”
　　张天语接着又说道：“来来来，李元宵是吧，感觉给我说说，你这个变身学·生·妹有什么能力，不会就是卖萌装可爱吧？”
　　哇操.......
　　既然有人敢怀疑桃夭夭的能力，作为星辰之力掌控者，修炼了剑典和八极拳的高人，既然被人怀疑是花瓶。
　　李元宵想着到底要不要说出现吓一吓他们呢？
　　还是不要了，怎么可以一下子，就把自己的底细全部说出来呢，要不透露一点点就好吧。
　　“怎么可能是只会卖萌呢，我的变身可是掌握了强大的攻击能力，不说还好，我怕说出来你们会妒忌羡慕恨。”
　　嘿嘿嘿.....
　　哟哟哟.....
　　“粱常你这个学生怎么和你一点都不一样，你整天板这一个死人脸，就像人人都欠你钱使得，你看看你的学生，嘴巴多会说，你就应该好好学学。”
　　“学个屁呀，李元宵你说说看有什么能力，我们帮分析一下，觉醒天赋等级。“
　　额.....
　　“觉醒还有天赋等级？”
　　张天语打断梁教官的话，立刻就说：“当然，你不要把觉醒想得太过于简单，觉醒掌握的能力，决定了觉醒的天赋，有些人觉醒看似很厉害，其实能力一分析就是一个渣渣，比如刚刚那个郑老头就是，前期牛逼得要死，后期就是一个渣渣。”
　　哈哈.....

###第四十七章 觉醒天赋分析###
　　“虽说觉醒千奇百怪，什么都有可能，可是还是有优劣之分，并不是一觉醒就是一样的，有些觉醒还会是残缺觉醒，这些觉醒天赋都不算高，什么后期都没有什么用。”
　　“就算残缺觉醒也分成很多种类，比如你觉醒一条蛇的残缺觉醒和觉醒青龙的残缺觉醒那是无法对比的，所有就有了觉醒天赋的九个等级，分别的F，E，D，C，B，A，S，SS，SSS由低到高着九个等级。”
　　“而且觉醒也是会跟随者修炼等级而进化的，只是目前无法确定进化的条件和进化的规律，有些人一觉睡醒就自动完全觉醒天赋晋级了，有些人一辈子都无法完成觉醒天赋晋级，不过晋级有一个确定定性，就是不会变化成为其它系，只会越来越完美。”
　　李元宵目瞪口呆的看着梁教官，这个觉醒还分类那么多，不过我的所谓的觉醒天赋应该很高吧。不管是桃夭夭还是清漪，不管是属性增幅，还是各种技能，都是很厉害的。
　　“梁教官那你看看的我觉醒天赋打给有多高呢？”
　　梁教官摸着下巴严肃的看着李元宵，缓缓说道：“不好说，单单从外表的完整度看，应该有S级的觉醒天赋，毕竟是人形而且外表也是完整的，没有什么残缺，不过还要在和觉醒的能力结合才可判断，有可能更高，也有可能变低。”
　　“你们都啰嗦什么？”张天语很不耐烦的说着：“赶紧说一个你的觉醒能力，我迫切想知道，会不会是什么唱歌啊跳舞啊卖萌之类的觉醒，这些完全契合她刚刚的觉醒。”
　　梁教官瞄了张天语一眼，淡淡的说道：“恐怕要让你失望，她的觉醒绝对的战斗系的不会是娱乐系的，这个我可以确定。”
　　切.....
　　“好啦，李元宵你说觉醒的能力天赋吧。”梁教官对着李元宵说。
　　李元宵不解的摸着头发，有点不知道从哪里说起，抬头看着梁教官和张天语。
　　这时张天语突然说道：“算了，还是我来问你来回答吧，看样子就是一个菜鸟什么都知道哪一种。”
　　“你确定是战斗系，不是什么娱乐系辅助系？”张天语问李元宵
　　“是的，战斗系！”
　　“觉醒之后攻击力有没有什么变化，这个可是觉得战斗系的重要表现。”
　　“有呀，变化很大攻击力增加300%”
　　“什么？百分比增加攻击力？而且还是300%你确定？”
　　李元宵点了点：“我一品觉醒的时候就是增加的300%的攻击力，二品觉醒的时候也增加300%的攻击力，这个应该就不会再有什么变化了吧？”
　　“哪五项能力呢？”
　　张天语刚刚说完还没有等待李元宵的回答，马上又说：“算了，这个你也没有检测过，一定不知道吧，那就下一个问题吧。”
　　“有没有觉醒什么特殊技能之类的？”
　　哇操.....
　　觉醒技能也算是天赋能力之一，对桃夭夭的技能就多了，要全部说出来还是说一部分呢
　　还是说一部分吧，终极大招那些太夸张，也不好解释，太麻烦了。
　　“有好几个技能，就是不是道怎么分类？”
　　“还好几个？”
　　梁教官和张天语两张大嘴巴的看着李元宵，这个觉醒者这么吊，单单300%的攻击了就可以达到SS级觉醒天赋了，现在还有很多技能，那不是有SSS级别觉醒的天赋，不过也不知道这些技能有没有什么用，毕竟觉醒奇奇怪怪的技能多得是。
　　“你无法判断技能的作用？那就从技能的攻击方式和攻击效果来判断吧!”
　　“有没有地对空攻击技能，地对空就是在地上可以攻击天上的技能。“
　　李元宵点了点头，剑典里面的技能，大把对空攻击的，不过对地也可以攻击：“有一个技能是地对空....”
　　张天语打断李元宵的话：“好了，详细效果就不用说了，等一下我们试试看。”
　　“空对地有没有？”
　　“有”
　　还是剑典的技能和八极拳都可以。
　　“空对空？”
　　“有”
　　剑典和八极拳都可以，嗯，我怎么觉得这把剑典哪里都可以用，以后要好好研究研究。
　　“地对地”
　　“有很多“
　　这个太多了，什么剑典剑一二三，八极拳统统都是。
　　“远程攻击？”
　　“有”
　　远程攻击不就是那个星爆么？
　　“控制技能”
　　“有”
　　星辰之锁就是。
　　“闪现或者传送技能？”
　　“有，不过距离很短？”
　　星烁就是了。
　　“防御技能呢？”
　　“也有”
　　斗转星移不但可以防御还可反射远程能量攻击呢。
　　李元宵就在梁教官和张天语的崩溃之中，回答了所有问题。
　　哇操....
　　张天语气急败坏的大叫起来“老娘就不相信有这个完美的觉醒，他么的，什么攻击技能都有，这么完善而且还增加300%的攻击力，这个觉醒简直是不给其他人活了。”
　　梁教官不淡定的大叫“李元宵感觉觉醒变身，我们来试试一下你的能力。”
　　“真的要变身，不过我刚刚消耗太大了，需要补充一下气血。”
　　李元宵说就眼巴巴的看着梁教官和张天语。
　　嘭.....
　　梁教官不管那么多了，直接一脚就把李元宵踢飞，说道：“装什么装，感觉给我觉醒变身，等一下告诉你个大秘密，关于你的修炼的大秘密，影响你的生死大秘密，赶紧觉醒变身。”
　　李元宵听到关于自己的生死大事和修炼问题，也不在装可伶了，直接就变成桃夭夭了。
　　蓝色光电一个闪现，一副古代仕女装扮的李元宵出现在房间之内。
　　“老娘就是不相信有这么完美的觉醒天赋”张天语大吼一声就跳了起来。
　　一个飞扑就在空中题出一脚，想着李元宵踢了过去。
　　哇操......
　　招呼不打一声就开始攻击了，这个暴力女一定找不到男人。
　　李元宵话也来不及说了，右手捏起一个剑指，一道三尺长短的蓝色剑影出现在指尖上面，接着对着空中的一划，发起攻击，直接蓝色光芒一闪，变成一道三四米大小的剑光，就向着张天语攻击过去。

###第四十八章 完美觉醒天赋###
　　张天语看着一道蓝色的剑影向她攻击了过去，她也不躲避，只是微微一笑，然后就在拳头上面凝结出一个赤色能量球，然后就对着蓝色剑影狠狠地砸了过去。
　　嘭......
　　一阵电与火的交融，李元宵等级还是太低了，一个剑一的剑气，无法挡住张天语的能量球攻击。
　　张天语看着，能量球砸碎了蓝色的剑影，然后继续朝着李元宵飞了过去，不过李元宵也没有选择躲避。
　　看着飞过来的能量球，李元宵心想，正好可以试试桃夭夭的其它技能。
　　李元宵快速的伸出双手，在手上结出一道粉色的半球形能量罩。
　　斗转星移！
　　李元宵发动桃夭夭的防御加反弹技能。
　　嘭的一声......
　　张天语的赤色能量球撞倒一个蓝色光盾之上。
　　嘭的一声！
　　张天语的能量球，立刻就沿着原路弹射回去了。
　　这时李元宵也没有停下来，立刻发动桃夭夭的另外一个技能：星爆。
　　“什么？“
　　”这不可能”
　　梁教官和张天语两人大惊，这是什么技能不但可以防御还可反射能量攻击。
　　此时张天语人还在空中，无法借力躲开，只好双手放到凶前，硬碰硬强行接着自己的能量球。
　　张天语那个憋屈啊，着个能量球可是我的攻击啊，现在倒好了，直接反叛了，转过攻击我了。
　　嘭.....
　　张天语终于接着自己的能量球，不过人也倒飞出去了。
　　一个翻身就站在地上，正准备再一次发起攻击。
　　轰隆隆！！！
　　自己所在的位置，突然出现一阵能量波动，这时李元宵发动的星爆。
　　完了！
　　这下子躲不过了，不是说只有到了四品才有远程攻击的么？为什么眼前的二品小子也可以远程攻击呢？
　　嘭.....
　　张天语这次没有躲开，也没有防御住，直接星爆打个正中。
　　顿时，一股电流的麻痹感充斥着全身。
　　张天语大惊，这个远程攻击还带有麻痹功能，虽说只是一秒不到的时间，可是这短短的一瞬间就已经足够。
　　李元宵立刻发动起星烁，直接就闪现到张天语身后，就在张天语准备转身攻击李元宵的时候。
　　星辰之锁！
　　一道蓝色的星链，直接把张天语给捆绑器来。
　　张天语被李元宵的控制技能给控制住了，一下子动弹不得。
　　然后就是一顿毒打，八极拳，剑一，星爆，接着又是星辰之锁，八极拳，剑二，星爆，星辰之锁......
　　一套接着一套打下去，不过还好张天语修炼等级很高，李元宵的攻击对她伤害不大。
　　不过一边的梁教官不停的摇头，不知道是可怜张天语，还是在为李元宵默哀。
　　李元宵经过一顿毒打之后，发现张天语没有受到什么伤，就是脸上有点浮肿，眼睛变成熊猫眼而且。
　　李元宵舒了一口气，停下自己的攻击，缓缓退到梁教官身后，躲避了起来。
　　“来呀，继续呀，怎么停下来了”
　　张天语火冒三丈、怒火冲天的大声叫着。
　　这个脸丢大了，本来还想好好毒打一下，李元宵这个小子，变成一个古代仕女那个样子，看着就想上前打一顿。
　　可是没有想到，自己猜跳上空中，发了一个能量球，就没有了。
　　那小子，那些技能怎么这么歹毒，什么反弹控制麻痹效果，都有这种觉醒太过于逆天了。
　　结果自己毫无还手之力，就给李元宵毒打了一顿，还好这个小子才二品，不然自己打个六品高手就要给她打死了。
　　张天语这一刻，怎么能不生气，怎么能不发怒。
　　李元宵躲在梁教官身后，伸出头看了一下张天语小声的说着：“是你先出手的，我只不过是正当防卫.....”
　　李元宵话还没有说完，就看到身前出现一道赤色的影子，然后自己就飞了起来。
　　啊......
　　肚子一阵剧痛....
　　很明显就是给踢飞的。
　　砰砰砰.....
　　啊啊啊......
　　这个暴力女，李元宵都没有看清楚张天语的影子，身体就遭受到攻击，完了完了.....
　　说试验的是你，现在发怒的也是你....
　　“不要打脸呀.....”
　　啊......
　　“我的眼睛....”
　　“说好不打脸”
　　李元宵这下子，已经完全放弃抵挡了，双手抱着头护着脸不要给张天语打到。
　　可是张天语的拳头太毒辣，都不知道是怎么出来的，一下两下又打到脸，一就知道是专门打了一下的脸。
　　十几分钟后，李元宵有气无力的躺在地上，看着正在照镜子的张天语。
　　无语....
　　这就是实力的差距，被人家打了一顿，最后人家还是受害者。
　　“行了，赶紧起来不要装了”梁教官百感交集的说着李元宵。
　　虽然知道李元宵没有受到什么伤，张天语下手也是有保留一点的，只是留下外皮而已，稍微休息几天就没事了。
　　“我说张天语，你至于对一个二品学生下那么重的手么？”梁教官摇头对着张天语说道。
　　啊哈哈哈.....
　　“你又不是不知道老娘的脾气，被人打脸了怎么也要打回去，一下子打得太爽就收不住手了，不要在意种细节，不过这小子挺能挨打的，下次继续。”
　　哈哈哈.....
　　张天语说又笑了起来。
　　“行了，说说看了一下这个觉醒天赋是什么等级吧！”
　　张天语不动声色的思考着，回想起来刚刚了一下的表现，自己差点就栽在他手里，如果他刚刚有一把好一点的武器，自己一定就完蛋，那些什么鬼技能，可以直接控制住人，使人无法动弹，还有那个什么星爆还带有麻痹效果的。
　　同等级绝对没有人可以挡得住李元宵一套技能，最夸张还是，你一个二品既然可以反射我六品的能量球攻击，而且你自己还可以使用远程攻击，这些都不合理。
　　你这个觉醒又是成长起来那就无敌了。
　　“觉得应该是SSS级别的，我从来没有见过这么变态的觉醒技能，技能一大堆不说，而且还包含了进攻防御对空对地远程闪现等等.....”
　　张天语停顿了一下又说：“你粱常有见过或者听说这样的觉醒能力？”
　　梁教官摇了摇头，说道：“的确没有，这个觉醒天赋太过于全面了，都说没有十全十美的觉醒，不过我还是没有发现他这个觉醒又什么缺点。”

###第四十九章 会爆体的哦！亲！###
　　“SSS级别觉醒天赋，太过于吓人，不如对外称S级吧。”梁教官默默地说。
　　“也好！木秀于林风必摧之，这个道理还是知道的，不过这小子我要把她收到朱雀学院了，你没有什么意见吧！”
　　张天语对着梁教官提议，要收李元宵去朱雀学院。
　　“随意，不过我看这小子，肯定是想跟着他那个小女友去青龙学院，你可要看紧了”
　　啊哈哈哈.....
　　“我朱雀学院别的没有就是美女多是，这个你是知道，不怕他喜欢美女，就怕他不行喜欢。”
　　哇操......
　　这是要把我卖了的节奏，不行！
　　肯定不能跟着暴力女去朱雀学院，她一定是想报复我刚刚打她的脸。
　　李元宵马上就开始，偷偷想着门口走出去出去，蹑手蹑脚的走过去。
　　“不怕死你就走出这个门看看？”梁教官高冷的声音响了起来。
　　嘿嘿嘿.....
　　“没有的事，我只是想看外面太阳大不大而已。”李元宵笑着又进来了。
　　“我还是觉得女装的李元宵可爱一点，男装的李元宵太狡猾了。”张天语看着李元宵抱怨说着。
　　李元宵这下，下定决心了，已经能不变身就尽量不要变身，这个在大庭广众面前变身少女，实在是太羞涩了。
　　“那个梁教官，到底是什么事情关系到我的生死呢？你赶紧说一下吧？我比较怕死，你懂得！”
　　“不懂！你怕就不会想溜走了。”
　　“哪有呀，我不是刚刚忘记了么？”、
　　“死都可以忘记，这个心真的不是一般的大。”
　　“拿来吧？”张天语对着李元宵说道。
　　“拿来什么？”李元宵疑惑的问道。
　　“听粱常说你很会装，这下我是相信了，都这个时候了还装。”
　　这下子李元宵着急了，我真的没有装呀，我根本就不知道你们在说什么？我冤枉呀！
　　“六品能源币赶紧拿来！”
　　哇操.....
　　我就这么几个六品能源币，还没有认真看过，你们就像打他的注意，没门，这个绝对不可能的。
　　李元宵大叫：“没门，要钱没有要命一条。”
　　哈哈哈......
　　“要贪财有怕死还想着装逼，一点都不像是你粱常带出来的人。”张天语捂着嘴哈哈大笑。
　　梁教官无奈的说着：“这个李元宵还算好的了，如果是赵日天你就知道什么是装，连命都可以不要的装。”
　　“赶紧把十个六品能源币拿来，谁稀罕你这十个六品能源币。”梁教官对着李元宵。
　　李元宵心里挣扎着，就拿出十个六品能源币，说道：“这可是我的呀！”
　　还不忘宣誓一些主权。
　　啪......
　　梁教官一把就把六品能源币，夺了过来，说道：“你知不知道，郑老头这是想害死你。”
　　“知道，早就知道他要害死我了，可是这个和六品能源币有什么关系呢？”
　　“无知真可怕”梁教官接着又说：“你知不知道能源币为什么分为九品？”
　　李元宵摇了摇头。
　　“修炼等级有九品，能源币也有九品，你以为这个随便划分的吗？”
　　“能源币是以它所含的能源币来区分品级的，而这个等级就是与修炼的等级相对应的，下三品的修炼者只能使用789品能源币，中三品修炼者可以使用456品能源币，高品修炼者当然就是使用123品能源币修炼。”
　　梁教官停顿了一下又，说道：“如果下三品使用456品能源币修炼你知道会怎样么？”
　　“会怎样？”李元宵疑惑的问。
　　“嘭.....”
　　张天语做了一个爆炸的手势。
　　“没错，就是会爆体而亡，因为456品所含的能量不是下三品修炼者的身体可以承受的，所以除了爆体就没有第二种方法了。”
　　哇操.....
　　玛德.....
　　“有机会我一定要搞死郑老头，着家伙心太黑了，差点给他阴死。”李元宵跳着大骂郑老头。
　　呵呵....
　　张天语笑着说：“修炼界并非你想象中那么美好的。”
　　李元宵想在想起还是阵阵后怕，如果没有梁教官和张天语，他会不定真的会把六品你能源币哪来修炼，那到时候怎么死的都不知道。
　　嘿嘿嘿......
　　“笑什么笑，难道要还会贪污几个六品能源币？拿去。”梁教官说着就往李元宵身上丢了一袋能源币。
　　哈哈.....
　　李元宵笑着就收了起来。
　　“都是七品能源币，一百个跟对兑换好了，悠着点修炼。”
　　哼......
　　“梁教官威武”
　　“张教官威武”
　　李元宵说着就往外面跑出去了。
　　“这小兔崽子”
　　“挺不错呀！年轻朝气，我喜欢！”
　　“你小心给他骗了，那小子心黑着呢。”
　　哦.......
　　张天语拉长声音，说道“这么你给他坑过，来来来，说来大家笑一笑。”
　　“滚......”
　　翌日......
　　李元宵他们八人早早就在梁教官的带领之下，来到了五项检测的队伍之中。
　　“梁教官这个五项检测到底是怎么检测的？”上官雨雪小声的问道。
　　梁教官看着众人期待的眼光，缓缓的说道：“五项检测就是检测体力、力量、智力、精神、敏捷这五项，分成两个部分检测。”
　　李元宵有点不解，这些还能检测？到底怎么检测呢？
　　梁教官接着又说：“第一项就是用设备检测出一个能力值，这个简单，就是人往机器里面一趟眼睛一闭就可以了。”
　　“第二个麻烦一点，你的五项能力有多未必就能全部发挥出来，这一项就是检测你们五项能力的使用率。”
　　“体力会做耐力与消耗恢复试验。”
　　“力量只是爆发出攻击了，这个就简单了。”
　　“智力会拿出一些题目给你做，或者考一下你们的记忆了。”
　　“精神呢？这一个就麻烦了，会在各种极端的环境下，考验你们的精神力的集中程度。”
　　“至于敏捷那，简单就是考验移动速度，极端转身和攻击速度。”
　　梁教官说微微的看着众人，问道：“还有什么不明白，赶紧问。”
　　“那个梁教官，考验五项能力的时候能不能觉醒变身呢？”
　　没错一般第一个提问的人就是赵日天，这次也没有例外。
　　“不能”
　　“这五项要是考得不好会不会影响我们加入五大学院？”东成坚有点担心的问着。
　　“不会影响你们的加入，但是会影响你们加入后的福利。”
　　东成坚放下心中的石头，能够加入就好，福利什么的我就不想了。
　　“福利”
　　嘿嘿......
　　李元宵笑了一笑就问起：“梁教官各大学院会有什么福利呢？”
　　“积分”
　　梁教官说完就不理会冷在哪里李元宵，转身就走向教官休息室了。

###第五十章 五项能力值###
　　积分？
　　购物换积分吗？
　　“管它什么呢？反正就是争取个好成绩就行。”赵日天大大咧咧的说。
　　“以我赵某人SS级别的觉醒天赋，这个积分到手一定不是什么问题啦。”
　　“大家不要管他，这人又想装逼，不理他就行。”上官雨雪说着。
　　“别啊，别啊，你们别走呀，大家一起来聊聊。”赵日天一边追着众人一边说着。
　　“你们觉醒天赋都是多少，大家说一下呗。”
　　嘿嘿嘿…
　　“我SSS级别觉醒天赋，咋呢？”
　　“我不是问你呀，上官妹纸你别说话。”
　　“哟，这不是老李么？”
　　“来来来”
　　赵日天一把搭住李元宵“你的觉醒天赋是多少呢？说出来给大家开心开心。”
　　然后赵日天就拉着李元宵，拦住众人，嘿嘿的笑着。
　　众人满脸都是黑线，这个赵日天，自从知道了自己的有觉醒天赋等级。
　　见人就问别人的觉醒天赋等级，然后说出自己的等级出来打击别人。
　　而且还是循环着问人，只要被赵日天看到，他就会拦着问。
　　李元宵很无奈，这个赵日天天赋怎能就这么高，还有上官妹纸也是高的离谱。
　　两个都是变态，但是李元宵现在也是有苦难言，明明自己的天赋是超SSS，但梁教官吩咐不能透露出来，所以登记表还是写S级。
　　“S级别？咋啦，要不要我们单练一下，哥教教这个SS级别的天才怎么做人。”
　　啊哈哈哈…
　　赵日天哈哈一笑：“原来老李才S级，真没有想到，都以为你是SSS级别的呢，失策失策。”
　　赵日天要去找的同学显摆了。
　　“你也不要太在意，天赋不代表什么的，成就还是要靠后天修炼的，你现在的修炼等级不就是高我们一个等级了。”
　　上官雨雪走了过来，小声的对着李元宵说道。
　　啊哈哈哈…
　　这是怎能了？安慰我！至于么？
　　难道我李元宵超SSS级别我会到处说，不过上官妹纸还是挺好的，这点小事还特意来安慰我，要不要装一下呢？
　　还是算了吧！
　　“你看我现在像是被打击过度的人吗？”李元宵哈哈一笑说着。
　　“不像就好！”
　　上官雨雪说着就和李元宵一起走向五项能力检测那里了。
　　对于今天的五项检测，李元宵很放心一定可以那个好成绩，为啥呢？
　　因为昨晚李元宵又开挂了，利用昨天得到的一百个七品能源币，把力量和敏捷都提升到18.0了，这是一个极限值。
　　现在李元宵五项能力都是十八了，至于为什么不继续提升呢？
　　那就是穷，李元宵也有试过，整整砸了十个七品下去，结果呢？连动都没有，也不知道是不是到了极限，还是需要更高级的能源币。
　　李元宵他们八个人排成一队，跟着众人慢慢的前进。
　　赵日天那个爱显摆的家伙，排在最前面，李元宵和上官雨雪这是排在最后，一边慢慢前进，一边窃窃私语，是不是还传出上官雨雪的娇笑呢！
　　“下一个！不要在这里显摆了，赶紧进去，检查，后面还有一大堆人排着对呢。”
　　管理人直接就把准备显摆的赵日天赶了进去，惹得外面众人阵阵嬉笑。
　　“下一个”
　　“姓名！”
　　“李秋华”
　　……
　　“下一个”
　　“姓名”
　　……
　　“下一个”
　　“姓名”
　　“上官雨雪”
　　……
　　“觉醒天赋等级”
　　“SSS”
　　“下一个”
　　“姓名”
　　“李元宵”
　　……
　　“觉醒天赋等级”
　　“S”
　　……
　　“下一个”
　　李元宵走进一个很像太空舱的小房子，一进去就有两个工作人员，安排李元宵唐新闻，然后就各种设备插到李元宵身上各个部位。
　　滴滴滴……
　　各种设备开始运行起来了，李元宵感到一阵电流击中的麻痹感，不停的在全身上下流动。
　　李元宵感到很害怕，但是已经无法动弹了，也无法阻止这种检测行为，每当电流经过大脑的时候，李元宵就会感到自己的大脑一片空白，这一刻对自己身体的所有权完全消失了。
　　这是一种很恐怖的感觉，心灵承受能力差的人，说不定会疯掉的，是不是每个都一样，还是只要我特别一点呢？
　　玛德……
　　“这是要出什么牛人了”
　　“什么事情？”管理员甲问着管理员乙
　　“你自己过来看看就知道！”
　　“哇擦…”
　　“太吓人了”
　　“不”
　　“是太完美了”
　　“五项全部都是极限18.0”
　　李元宵听到管理员的对话，略显得意的笑笑一笑，那是必须的，哥怎么说也是开挂的人。
　　李元宵也没有再去管那两个管理员。
　　就开始集中精神，观看一下自己的Cosplay面板，李元宵迫切想知道，经过设备的检测后，对系统有没有影响。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪
　　七品能源币：74
　　九品能源值：74
　　气血：3.1
　　肌肉：161/639+
　　体力：18.1+
　　力量：18.0+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：18.0+
　　攻击力：4107N
　　咦…
　　不对劲呀，明明有体力、精神好智力都是18.1怎么设备没有检测出来呢？
　　难得这个设备最高只能检测到18.0，不过这样也好，不太过于优秀。
　　哎…这年头太优秀也是一种罪！
　　很快李元宵就在管理员崇拜的眼光之中走出了检测室。
　　一出来就听到了赵日天的声音。
　　“哟，这不是李秋华么？检测到怎么？五项能力值是多少，说一下给大家参考参考！”
　　“滚！”
　　李秋华大怒，直接就对着赵日天大骂，看样子应该是五项能力值不高。
　　不过赵日天还是不打算这样就放个李秋华“别走呀！我们再继续聊…”
　　说着就要追上去。
　　“赵日天你看那边是谁！”李秋华指着赵日天身后说着。
　　“谁”赵日天立马转身，看向后面，没有呀！哪有什么人，不都来检测五项能力值的学生么。
　　赵日天转了回来说道：“李秋华你说得是谁呢？”
　　额……
　　人呢？
　　赵日天愣了一下！
　　哇擦……
　　这个李秋华既然还会学会骗人骗了，然后还敢逃跑，失策呀！
　　下次千万不要给我逮到她！
　　赵日天转过头，看向检测室。
　　咦…
　　立刻就笑了起来。
　　嘿嘿……
　　李元宵？
　　赵日天一下就看到刚刚走出检测室的李元宵。

###第五十一章 五项使用率：初###
　　嘿嘿嘿……
　　“这不是李大爷吗？”
　　赵日天一下子就跑到李元宵面前。
　　“没错我就是李大爷，怎呢？”
　　李元宵直接就应了。
　　赵日天突然愣了一下，他也没有想到李元宵回去这样回答。
　　哇擦……
　　“那么李元宵五项能力值是多少呢？”
　　李元宵微微一笑，说道：“一般般天下第三。”
　　哟呵…
　　“有第三就不错了，你可知道赵爷我的能力值是多少？”
　　李元宵瞄了赵日天一眼，就知道重点来了，又准备显摆了：“有多少？说出来大家开心开心！”
　　“不多不多”赵日天谦虚的说着：“智力体力满分18.0，其它三项精神：14.7体力：15.5敏捷：13.3，总体评价优秀！”
　　嘿嘿……
　　“双满分双状元呀”
　　赵日天挤眉弄眼的说着：“老李呀，你能第三也不错，这些你是没法和我老赵对比的，说一下详细数值，还要第一第二到底是谁，我去帮你打压打压他们。”
　　李元宵环视了一圈，然后就走五险能力率检测区，一边走还一边对着赵日天说道：“天老大地老·二我第三，五项能力值全部满分18.0，赶紧帮我打压一下老天和老地。”
　　哈哈哈……
　　赵日天一个人就愣在那里，看着李元宵的背影，岚岚自语：“假的吧！”
　　李元宵甩开赵日天后，独自一人来到了，体力使用率检测区。
　　管理人员接过李元宵的检测报告一看，顿时，一脸惊讶，接着脸色就红润起来了，说话也有点颤抖了。
　　也许外人不知道五项能力值18.0代表着什么，可是他作为一个五大学院的人，就知道这个有多么的恐怖。
　　五项圆满代表着体能上完美无缺，也代表着没有缺点，而且也对于以后突破到中三品完全没有瓶颈，如果还可以继续保持圆满成长，以后突破高三品也是毫无瓶颈的，就算不能保存完美的状态，以后突破高三品的机率也要比其他人高出不少，出现这样的人，一定要赶紧告诉领队，一定要把他招到本学院。
　　“李元宵，S级别觉醒天赋，五项能力值18.0。”管理员露出微微的笑脸对着李元宵，小心的问道。
　　“是的”李元宵奇怪的回答着，这个管理员态度突然好了很多，还面带微笑，说话还细声细语。
　　“这边来。”
　　管理员说着就带领着李元宵，来到一个独立检测体力使用率的小房间。
　　“这里就是体力使用率检测房间，知道怎么使用吗？”管理员低声的问着。
　　“抱歉，我不知道。”李元宵莫名其妙的回答着。
　　这个管理员一定有问题，怎么就对我怎么好了，前面的人，来这里检测不都是直接在报告上面签个字，就丢给学生自己去。
　　会不会郑老头的人呢？故意安排过来坑我的，看来等一下我小心应对了。
　　管理员小声的给了一下解释着体力检测的方法：“体力使用率检测有两个过程，第一个就是消耗检测，用你的最高攻击力，一直攻击这块传力板，一定要保持最高攻击，一旦你的连续五次没有达到最高攻击力，那么这个检测项目就会自动结束。最好一分钟的攻击频率保持十次以上低于十次也会被强制结束检测的。”
　　“另外一个检测就是在你第一检测完成后，休息五分钟，然后在继续重复第一个检测项目的动作。”
　　“好了，该说的已经说完了，不知道你还有没有很么不懂的地方？”管理员询问着李元宵。
　　李元宵思索一下就问：“能不能觉醒攻击呢？使用明劲和暗劲增加攻击可不可以？”
　　“不能觉醒，一旦被发现觉醒检测这个项目的成绩就会作废了。”
　　“可以使用明劲和暗劲来增加攻击力，这个没问题。”
　　“好了过来这边检测一下你的攻击力，注意要保持良好的心态，不好过度紧张就行。”
　　滴滴滴......
　　“攻击力：4100N？”
　　怎么这么高呢这样的攻击力都赶上二品高段的修炼者了，也对不这样的话就不会是天才了，五项能力满分不这样就是奇怪的事情呢？
　　管理员很快就在李元宵报告上面写攻击力：4100N。然后就把报告交给了李元宵。
　　李元宵看着这块传力板，长方形长且狭窄，后面有很多管子的东西，连接着主控制台。
　　李元宵开始蹲了一个马步，深呼吸几次，调整一下自己的状态，然后全力出拳。
　　砰砰砰.....
　　攻击力：4100N...
　　攻击力：4139N...
　　攻击力：4200N...
　　李元宵满意的看着这些攻击数值，现在攻击力还没有下降，不用使用明劲来提高攻击力。
　　砰砰砰....
　　李元宵继续的攻击传力板，尽量把攻击力控制在4100N之上。
　　砰砰砰......
　　不知道过了多久....
　　攻击力：3980N...
　　攻击力：3975N...
　　攻击力：3977N...
　　额.....
　　连续三次的攻击力下降，李元宵知道自己的攻击力已经开始下降了。
　　189次，这是自己的攻击力耐力，189次之后自己的攻击力就会下降，看来已经出手的时候要注意了。
　　李元宵开始使用明劲来攻击传力板。
　　砰砰砰......
　　攻击力：5320N...
　　攻击力：5612N...
　　攻击力：4936N...
　　哎....
　　看来我明劲的控制力还是不行，没有办法控制在4100N上下。
　　砰砰砰.......
　　李元宵继续攻击传力板。
　　312次....
　　435次....
　　466次....
　　哇操.......
　　这个时候李元宵自己都有点不耐烦了，都攻击这么多次了，怎么攻击力还是没有下降到4100N之下呢？
　　要不要直接爆发出全部攻击力，把攻击力都消耗下去呢？梁教官叫我低调一点，我这样会不会太高调了。
　　要不就算了，不要使用明劲增加攻击力，直接跳到下一个醒目把。
　　砰砰砰砰砰砰....
　　2891N...
　　2999N...
　　.......
　　滴滴滴.....
　　李元宵放弃了继续监测下去，直接连续六次把攻击力降到4100N之下，果然，这个设备立刻发出警报声，提示李元宵监测结束，需要休息五分钟之后再来检测。
　　第一次没有使用明劲暗劲攻击次数是189次，这一次使用了明劲，攻击次数是536次，两次加起来总共是725次。
　　不知道725次成绩如何呢？应该是一个不错的成绩吧。

###第五十二章 五项使用率：续###
　　李元宵来到一边坐了下去，开始一边休息，一边集中精神观看cosplay系统的面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭清漪
　　七品能源币：74
　　九品能源值：74
　　气血：3.1
　　肌肉：161/639+
　　体力：18.1+
　　力量：18.0+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：18.0+
　　攻击力：2987N...攻击力：3030N...攻击力：3070N...
　　李元宵看到自己的攻击力不断恢复，大概每五秒跳动一次，一次恢复百分之一的样子，这样算起来一分钟60秒，就可以恢复百分之十二。
　　哇操......
　　我这样的恢复能力不就是无敌了，打不赢也可以耗死你，跑几圈下来，攻击力又恢复满满的，牛逼了。
　　不过打不赢的有逃跑的实力，看来以后要修炼一个逃跑的武技了。
　　五分钟不到的时间，李元宵就完全恢复了，不过李元宵又开始蛋疼了，难道还要像刚刚那个不停的攻击，连续攻击很恶心的。
　　哎.......
　　为了梁教官所说的积分，还是努力吧，就保持刚刚那样的攻击次数就好了。
　　砰砰砰.....
　　李元宵又是机械般的攻击者传力板。
　　723次...724次...725次...
　　李元宵一到725次马上就不在使用明劲增加攻击力，接着就是随手五六次不同攻击，让攻击力掉下了下来，就完成这个体力使用率检测了。
　　滴！
　　检测仪器吐出一张检测报告，拿着检测报告，李元宵又找到刚刚那个管理员。
　　“725次？725次？”
　　管理员看到李元宵这个数据，感到无比的震惊，这得有多快的回复能力，才可以在这么短的时间就完全恢复攻击力了。
　　天呀！
　　管理员感叹一声。
　　果然不愧是五项能力满分的人，既然可以保持最高攻击力攻击力725次，然后又在休息五分钟之后，就完全恢复到巅峰状态，这就是五项圆满带来的特殊效果吗？
　　李元宵有点害怕，害怕这个检测报告会不会什么问题，小心的问道：“可以了吗？”
　　管理员愣了一下，知道刚刚自己失态了。
　　“没问题，我马上签名确定，你小等一下！”
　　片刻之后！
　　李元宵拿着检测报告来到第二检测项目：力量检测。
　　看着稀稀拉拉的几个人，力量检测这里人数为什么怎么少呢？后来李元宵了解到检测的方法，就知道原因了，就是力量检测的方法过于简单。
　　爆发出自己的最高攻击力，连续五次攻击，取最高值。
　　哼哈......
　　李元宵大叫一声就连续在传力板上面攻击五次，五次都是爆发出全力，一点保留都没有。
　　砰砰砰砰砰......
　　第一次攻击力达到8200N。
　　第二次8199N，第三次8207N，第四次8201.
　　第五次的攻击力是8214N。
　　呼呼........
　　李元宵满意的看着第五次的攻击效果，终于可以爆发出明劲的双倍攻击力了，不知道觉醒桃夭夭之后，在爆发出双倍攻击力会强大到什么程度呢？六倍攻击力也及时24642N了，这个攻击力应该可以把张天语这个暴力女打出血吧。
　　嘎嘎嘎...
　　李元宵心中一边YY着怎么毒打张天语，一边走向敏捷检测区。
　　敏捷检测：跑步？
　　没错敏捷检测第一个项目就是百米快速跑步，以最快的速度冲过去。然后就会进入第二个考试项目，攻击速度，以不低于最高攻击力，并在十秒之内连续攻击传力板，以数量累计值。
　　“各就各位，预备！跑！”
　　随着管理员挥着手中的红色小旗子，一组十二人，正全力的想着百米开外的目的地快速奔跑过去。
　　七秒九九...
　　八秒零五...
　　八秒零七...
　　李元宵以七秒九九的成绩获得这个小组的第一名。
　　然后跟着众人来到了第二项敏捷考试，这一项也是比较简单，就是快速攻击就好，当然也要保持攻击力不下降的情况下。
　　“下一个”
　　“李元宵”
　　“拿着检测报告到到三号检测台等待”
　　管理员机械般的声音响了起来，李元宵按照指示，很快就来到了，三号检测台。
　　三号检测太前面拍着七八个人，这些人有人开心，有人兴奋，有人发愁等等......一人一种表情。
　　不过李元宵没有去理会这些人，也不知道上官妹纸，考得怎么样，应该不会太差，还有赵日天那家伙应该又在显摆吧。
　　“李元宵”
　　“到”
　　很快就排到李元宵了。
　　“攻击传力板，准备一下，五秒钟之后开始。”
　　“开始”
　　李元宵想也没有想，就直接爆发出明劲攻击传力板。
　　砰砰砰...
　　砰砰砰...
　　基本一秒攻击三次，十秒钟之后成绩出来了，十秒之内有效攻击31次。
　　“下一个”
　　李元宵走下了检测台，这一次他没有马上干过去智力和精神这两项检测，而是慢慢悠悠的逛了起来。
　　李元宵也不是在瞎逛打发时间，而是想要了解一下其他形式的考试情况，好做到知己知彼。
　　也可以知道自己大概在哪一个能力阶段。
　　额...
　　九秒零一、八秒九七......
　　这些百米奔跑速度又是放到外面，都知道可以秒杀多世界跑步冠军，可是放到这里好像上了九秒就不行了，八秒五十以下应该就是优秀，以上应该就是良好，过来九秒就有点悬了了，至于八秒以下，李元宵观察这段是没有就没有发现一个，当然除了自己。
　　至于攻击速度经过这段时间的观察，能够上25次的人已经寥寥无几了，至于20-25次的人也不多。大部分都在15-20之间。
　　应该低于15以下就是不及格，高于25以上就满分了。
　　李元宵大致了解了一下敏捷检测，这一项目的情况，也知道了自己大致属于最优秀那一部分。
　　李元宵心情顿时就好了起来，哼着小曲调就走向力量检测区了。
　　力量检测区的人数，还是一如既往的少，李元宵在哪里观看了十几分钟，才看到七八个人过来检测力量。
　　不过结果差强人意，和李元宵自己对比实在是差太多了，不管是攻击力还是明劲爆发出来的倍数，连1.5倍的爆发都没有。
　　最高也就一个小女孩，爆发出6310N的攻击力和1.45倍的明劲爆发力。
　　李元宵失望的走到体力检测区......

###第五十三章 五项使用率：再续###
　　李元宵转过几个弯就来到体力检测区，这里还是一如既往那么多人，可能跟体力检测消耗的时间比较久有关系吧！
　　“李元宵你怎么又过了这里了？其它项目都检测完了吗？”
　　李元宵有点意外，没想到刚到这里就给这位管理员认出来了，是福不是祸，李元宵只好硬着头皮走了过去。
　　“你好，没想到你还记得我呀。”李元宵有点牵强的说着。
　　哈哈哈.......
　　“五项圆满的天才，想忘记都难，怎么又回到这里了，有什么问题可以和我说一下，也许我可以帮你解决。”管理员夸夸其谈的说着。
　　李元宵也没有想到这个管理员会是一自来熟，不过这样也好也许可以从他这里了解一点信息。
　　“这位师兄你好呀，请问尊姓大名呢？”李元宵小心问着。
　　哈哈....
　　“不用这么紧张，我也不是什么尊姓大名，我叫孙方群，来自朱雀学院的大三学生。”
　　孙方群说着就招呼李元宵到一边坐下。
　　哇操.....
　　又是朱雀学院，张天语那个暴力女的学院，算了，管他什么学院呢，这些和我没有什么关系，我就是一个打探消息的。
　　“原来是朱雀学院的孙师兄呀！”
　　“客气了！”
　　“对了，怎么有跑回来了，有什么事？”
　　李元宵抓了抓头发，装作一副萌新的样子，说道：“那个孙师兄，我也没有什么事情，就是想了解，各个同学的实力怎样？再和自我对比一下，看看有没有什么地方做的不够好，需要改善改善的。”
　　哎....
　　孙方群暗自叹了一口气，天才的想法就是不一样，别人都在为了检测的事情高兴或者烦恼，他就想着打听别人的实力了。
　　“这个到不是什么大事，反正一些数据也是半公开的，不过你不用看了，整个足球场肯定没有人的检测值会高过你的。”孙方群侃侃的说着。
　　“为什么？”李元宵有点不明白，怎么就会没有人高过我呢？
　　“你知不知道的五项能力都是满分18.0呢？”
　　李元宵“18.0就是满分了？这个我还真的不清楚。”
　　我怎么可能不清楚呢？装都是装的，可是自己明明有几个已经达到18.1了，这又是怎么回事呢？
　　孙方群“也许你还不知道这个代表着什么？18.0代表着下三品的五项能力值的圆满，也就是说以后突破中三品一直修炼到六品完全没有瓶颈。”
　　“懂么？就是说只要住够的资源，你就可以直接修炼到六品，而且还有很大的机会突破到七品成一代王侯。”
　　李元宵“听孙师兄这么说，修炼的瓶颈和五项能力有关系的了？是不是五项能力越高修炼就越顺利？那么怎么提高修炼五项能力呢？”
　　孙方群：“没错，天才就是天才一说就懂，不过怎么提高五项能力我就不知道了，反正一直修炼五项能力就会自己提高，只是提高的很小，至于为什么呢？这个到目前都没有一个统一的说法，或者是我的品级太低了，无法知道吧！”
　　看来孙方群他不太清楚五项能力的情况，不过还可以继续打听其它事情，比如这次奖励积分还有各大学院的招生情况。
　　“孙师兄，听说这次成绩优异会有积分奖励，不过这个积分有什么用？还各大学院这次招生的人数会有多少呢？”
　　哈哈哈.....
　　“没有想到李师弟消息也蛮灵通的，就连积分奖励都知道。”
　　孙方群停顿了一下，又继续说道：“积分就是可以用来和学院兑换物品的东西，你可以理解为外面的货币，不过积分比货币要珍贵的多了，因为积分的获取条件比较困难，不过积分可以和学院换取很多好东西，比如丹药还有修炼的功法，武器或者特殊修炼室，而且学院的某一些课程也是需要消耗积分才可以听到了。”
　　孙方群：“现在知道积分的重要性了吧？至于招生人数，这个就简单多了，只要能觉醒的人，统统招收，毕竟今年是第一次招生，当然各大学院都是优先招收对应觉醒的学生，至于特殊系就要看觉醒天赋等级了。不过李师弟就不用担心没有要你了，至于最后那些觉醒天赋等级比较低的人，就会平分到五大学院，这是今年新生的福利，也就是说今年全部学生都有机会就读五大学院了。”
　　李元宵：“孙师兄，你知道特殊性-人形，去那个学院就读更好呢？”
　　哈哈......
　　“李师弟这个你就问对人了，特殊性-人形最好的学院就是朱雀学院，因为朱雀学院有一个达到九品顶峰的特殊性-人形副校长，也是目前五大联盟唯一一个特殊性-人形九品顶峰的导师。”
　　孙方群：“你说是不是朱雀学院最好呢？”
　　呵呵...
　　李元宵有点觉得这个家伙是在自卖自夸，谁都会说自家的好了。不过如果有一个这么厉害的特殊性-人形九品导师摆在哪里，也算是最好的了。不过我的修炼靠的是cosplay系统，而且我又不是真正的觉醒，我只是一个带着系统的伪觉醒而已。
　　反正我大四也不会去朱雀学院，如果去了朱雀学院，都不知打会给暴力女张天语，怎么报复打击和虐待毒打了。
　　李元宵就和孙方群一直闲聊着，大约半个小时之后，该知道的事情都已经知道了，不该知道的也了解一点了，李元宵就提出要去参加别的项目检测了，和孙方群打了一个招呼就走向智力检测区了。
　　孙方群看着李元宵的背影，哈哈的笑了一下，说道：“你是跑不掉的，这样的天才怎么可能给别的学院呢？我的马上就去找招生老师报告，说不定还能得到一点积分奖励。”
　　哎......
　　这个月的丹药都快用完了，不然也不会跑来这里做个什么破管理员，还不是为了哪一点积分。
　　孙方群三弯两拐就来到了，老师休息室。
　　扣扣扣......
　　孙方群敲响了张老师的门。
　　里面马上就传来了张老师的声音：“进来！”
　　“张老师你好!”
　　张老师不耐烦的看了一眼，说道：“有什么事快说，不要浪费我的时间。”
　　“是这样，今天我检测体力使用率的时候发现了一个觉醒特殊性的天才他叫李元宵........”

###第五十四章 五项使用率：终###
　　李元宵正暗暗自得，还以为刚刚在孙方群那个打探到不少消息，且不知你刚刚一走就被孙方群给卖掉了。
　　咦…..
　　这里就是智力检测区？
　　怎么看起来就和高考笔试一样，一个教室里面有五六十张桌子，每张桌子上面都放着一叠试卷，没错不是一张，是一叠十几张的样子。
　　李元宵有点疑惑了，今天真实高考的日子，会不会自己走错路呢？不然怎么会看到这么多试卷，等一下找个人问问看就知道了。
　　“你好，请问这里是不是智力检测区？”李元宵低声的问着管理员。
　　管理员抬头看了李元宵一眼，什么也没有说，就指着旁边的一个小牌子。
　　李元宵定神一看，小牌子上面写着“智力使用率-第三考场”，看来这里就是智力使用率检测区，可是怎么放着一大堆试卷呢？
　　确定这里就是检测区，李元宵就把自己的报告交了上去。
　　“第一排五号桌，自己去找位置，千万不要做错位置，认位置不认人。”管理员冷冷的说着。
　　李元宵点了点头，就拿起报告和一个座位小牌号，就进了考试，来到自己的位置，做了下去，拿去考试卷子一看。
　　哇操……
　　顿时，大骂起来了。
　　这时什么鬼呀！IQ题？奥数？论述文？多维迷宫图？等等……
　　这他么的不是走错地方了，来到高考的考场吗？不错来一次还是在试卷主题哪里看到一行字“第一套智力使用率综合考卷”。
　　算了不管什么了，只要是智力检测的就要老老实实做了。
　　咦…..
　　这个好简单呀。
　　出题的人是不是有病呀。
　　这样也行…….
　　李元宵不知不觉就沉醉在解题的乐趣之中，一道两道……
　　很快李元宵就做到最后一题了。
　　论述题：论修炼的意义？
　　这个题目怎么有点熟悉呢？这个不是之前梁教官对我们提问过吗？
　　嘿嘿嘿……
　　刊例梁教官提前知道什么了，然后给我们来个透题，一定是这样的，李元宵思考了一下就提起笔，写下自己对修炼的看法。
　　论修炼的意义？
　　个人认为修炼的意义分为内外两个表现。
　　第一就是内在表现：也就是对应自我本身，修炼就是一个人类自我进化的过程，一个品级一个品级攀登，就是一步一步进化的过程………
　　李元宵把之前对于自身修炼的一点感悟写了出来……
　　第二外在表现：外对人对事也对物，往小的说，修炼就是为了增强自身实力，可以在危险的时候保护自己在乎的人，继续往大的方面上升，就是在自己能力所能达到的范围内，要做到保家卫国，甚至保存人类族群的延伸……
　　李元宵写完自己对于修炼的意义，回过头来看一下，这篇论文，忽然觉得有点是程序上感觉。
　　好像有一句话怎么说来的，对了，就是这句话。
　　“修身养性齐家治国平天下”
　　这不就是跟自己的论文有点相似吗？难道我李元宵也有成为圣人的潜质。
　　啊哈哈哈……
　　李元宵笑着就走出了教室，来到了一边的等待区，等待出结果。
　　李元宵无聊的坐在等待区，眼睛四处乱看，看着那些有在咬着笔头或者抓头发的人，暗自发笑。
　　片刻之后…
　　“李元宵”
　　“谁是李元宵”
　　“我是”
　　“过来拿报告”
　　李元宵走过去，在管理员手里面结果，检查报告一看。
　　脸顿时就黑了下去，这什么意思呢？智力使用率250？不应该用百分比的吗？
　　不过管理员不理会李元宵，马上就挥手把他赶走。
　　哎…
　　250就250了，李元宵无奈的走到精神使用率检测区，希望这个精神检测区能够靠谱一点，千万不要向智力那样，拿出一套试卷给你做题，搞得不知道的人，以为这时在高考呢？
　　“精神使用率检测区”
　　李元宵远远就看到一个巨大的牌子上面写着这几个字，看来这里的情况会好一点。
　　李元宵慢慢走近，就听到一些在哪里大骂。
　　“变态啊”
　　“就是”
　　“这考的什么鬼呢？”
　　“完全是折磨人”
　　“没错”
　　李元宵听到这些大骂声音，顿时，身体就直冒冷汗了，看来又是一个不靠谱的检测项目。
　　不过来一次也没有办法，毕竟这些都是五大学院搞出来的东西，除非你不想就读五大学院了，不然只能老老实实的按照他们的方法了。
　　李元宵规规矩矩的上前，把检测报告递交到管理员手里面。
　　“李元宵？“
　　“是的。“
　　哈哈哈…
　　“你们几个过来看一下，不得了啊，天才呀！”
　　那个管理员看了一下李元宵的检测报告，立马就招呼几个同时一起过来，不过李元宵知道肯定没有什么好事。
　　“快看五项圆满”
　　“哇…好厉害！”一个女性管理员两眼发光的说着。
　　“不得了啊”
　　“这些数据都是真的？”
　　“我们现在二品都做不到他这个样子，难道五项圆满真的那么厉害。”
　　李元宵看着这些来自五大学院的学生，不断夸奖自己，羡慕自己，不自觉心中就有了那么一点点的得意。
　　来自五大学院又怎样，还不都是人，哥可不会告诉你们，哥也是一个二品的高手了。
　　哇操……
　　“怎么了”
　　哈哈哈……
　　“笑死我了”
　　“二百五……”
　　“好一个二百五的智力”
　　“能给出这样的智力值的人，也是一个二百五”
　　玛德……
　　一听到他们在谈论二百五的事情，李元宵马上就不留下来偷听，直接就走到精神检测室里面去了。
　　这时什么鬼？
　　变态呀！李元宵了解了精神使用率的检测方法，顿时，感到一阵浓浓的恶意，出这个题目的人，一个是一个心里变态的人。
　　李元宵只好硬着头皮，走进到检测台，拿起一个耳机带了起来，没错就是考听力那种耳机。
　　不过里面播放的不是什么音乐之类，而是各种各样的声音，包括某些爱情动作快的声音，动物的叫哄声，金属打击声，玻璃摩擦声等等……
　　然后就这样，先听个十分钟，之后在这些杂音里面，就有管理员出声叫你用左右手或者左右脚又或者身体的其它部位，攻击面前的各种颜色球体，而且攻击还要达到百分之百的攻击力。
　　这他么的就是折磨人，什么都不用做，光听十分钟，没有晕倒过去就不错了，还要在这一堆声音之中分别出管理员的声音，这简直就是为人所难呀。
　　哎….
　　才听力几分钟，李元宵就感到脑袋要炸了，根本就没有坚持下去，跟不用说还要分辨出不同的声音，这个考试项目真的有人能完成？李元宵保留怀疑的态度。
　　肯定又什么办法的，不然也不会这样考试的，这里考核的是精神使用率？精神会不会和精神集中有关系呢？如果我集中精神观看一件事，会怎样呢？
　　李元宵开始静下心，慢慢放开集中精神，开始思考。
　　嗯…..
　　声音是由于震动而产生的，不同的就是因为震动的频率不一样，那是不是可以通过感知频率来分别出各种声音呢？
　　咦…..
　　真的可以哎呀……
　　李元宵就开始不停的调整自己的收听频率，不同的声音一个一个的出来了，这时候已经没有刚刚的杂乱声音么日式变成一个一个清晰的声音。
　　“用手攻击蓝色球形，然后右脚攻击红色球形，最后用头部顶破绿色球形”
　　经过一段时间之后…..
　　李元宵终于捕抓到管理员的声音。

###第五十五章 选择学院###
　　“变态”
　　“没有人性”
　　李元宵拿着五项检测报告，一边走一边嘴里面不断的骂着，尤其是最后一个精神使用率检测，真他么的就是一个坑人的检测项目。
　　虽然最后还是完成了，但是李元宵心中还那个不爽呀！
　　“人呢？”
　　怎么整个五项检测都没有碰见上官雨雪和赵日天他们呢？都跑到哪里去了？
　　李元宵走出足球场，就在外面寻找上官雨雪她们，转了一圈还是没有找到，无奈只好走向梁教官的休息室，到哪里碰碰运气。
　　“李元宵这里….”
　　李元宵还没有走到梁教官的休息室，就听上官雨雪正在哪里挥舞着手叫喊着他。
　　看到上官雨雪李元宵不自觉的露出微笑，小步快跑过去。
　　“检测结果怎样？其他人也都在里面？”
　　上官雨雪“嗯，都检测完了，结果当然不错了，你也不看看本小姐是谁！”
　　“是我的，还能是谁。”
　　“你要死啦”
　　上官雨雪说着就挥起小拳头追着李元宵打。
　　“没眼看了，这才分开多久，一见面就开始撒狗粮了，也不考虑一下我们这些单身人的感受。”赵日天把头伸出门口，没良心的说着。
　　赵日天“赶紧进来，梁教官有事要说。”
　　李元宵一把抓住了上官雨雪的手，上官雨雪挣扎几下就随着李元宵拉着了，两人就这样手牵着手走进梁教官的休息室。
　　哟……
　　“终于准备公开了，不在偷偷摸摸了。”赵日天打趣的说着。
　　这下子搞的，上官雨雪满脸通红，很不好意思的低着头，女孩子嘛毕竟脸皮薄。
　　不过李元宵且相反，直接仰首抬头，看着房间内的众人，一点也不担心被人知道什么。
　　“好了，别秀恩爱了。”梁教官冷冷的说着。
　　“你们这几天的表现都很好，尤其是东成坚，在最后一刻你也没有放弃，选择坚持下去，使得自己觉醒成功。”
　　“很好你们都很好”
　　“现在一个一个来汇报一下自己的检测情况，东成坚就由你开始汇报。”
　　众人看着东成坚，东成坚有点激动的说：“我东成坚觉醒麒麟系-大地之熊，觉醒天赋S级，体力：16.1、智力：10.3、敏捷：9.4、力量17.2、精神8.5…….”
　　“我李秋华觉醒白虎系………”
　　“我钟良才觉醒……..”
　　“我李建树觉醒……”
　　“我辛鹏程觉醒……”
　　“我赵日天觉醒玄武系-玄武甲，觉醒天赋SS级别。五项能力值：体力：18.0、智力：18.0、敏捷：8.6、力量15.5、精神17.4.五项使用率为………”
　　“我上官雨雪觉醒青龙系-心月狐，觉醒天赋为SSS级别，五项能力值：智力：18.0、敏捷：18.0、精神17.6、体力18.0、力量：16.6.五项使用率为………”
　　哇操…..
　　上官妹纸的数据也太变态了，如果我不是开挂，都比不上她了，就连赵日天也赶不上。
　　李元宵也跟着众人一样大声叫喊着：“我李元宵觉醒特殊系-人形，觉醒天赋为S级别。五项能力值：体力：18.0、精神：18.0、智力：18.0力量：18.0、敏捷：18.0。五项使用率：体力为725次/725次、精神使用率为百分之百、智力为二百五十、力量爆发明劲百分之两百、敏捷为七秒九九和31次。”
　　听到李元宵的数据，梁教官脸色微微变了一变，不是李元宵的数据太差，而是太好了，好到有点离谱，不说五项圆满，就连使用率也开发的很好，没有多少浪费，本来还不想李元宵太出风头的，可是这个检测结果一出来，马上就会成为各大学院争取的人物了。
　　李元宵一说完，众人都不可思议的看着他，赵日天立刻就大叫起来了。
　　“李元宵你这个牲口，到底是吃了什么牌子的饲料还是打了什么激素呢？怎么就突然长得那么快了。”
　　李元宵白了赵日天一眼，说道：“你去试试吃饲料和打激素，哥我这叫天赋凛然，靠的就是我辛辛苦苦的修炼，我每天修炼的时候你都在干嘛？天赋不好也不好好修炼，就知道装逼耍酷，数据能上去才怪呢？”
　　赵日天顿时有口难言，没办法谁叫人家数据好，摆在哪里，什么修炼那都是假，别以为我不知道，还不是经常和上官妹纸出去约会，我们俩住一个宿舍我有什么不知道呢。
　　梁教官“好了，都别说的，我现在说一下，五大学院的招生情况。”
　　“明天五大学院会在足球场之内招收学生，当然对应五大学院的五大觉醒系，就直接去对应的学院就好，去了别的学院也没有人会收的，接下来重点就是特殊性的选择，尤其是你李元宵。”
　　梁教官说有意无意的看了李元宵一眼，接着又说：“每个学院的特殊系都有自己的特色，如果特殊性-人形就好就是朱雀学院，朱雀学院有着修炼等级最高的特殊性-人形导师，所以朱雀学院一般都会招收觉醒特殊性-人形的学生，青龙系的特殊系特点就是……..”
　　现在你们都清楚没有？
　　哎……
　　“那个梁教官，我想说，如果我去青龙系，他们会不会收我呢？”李元宵举手问着梁教官。
　　旁边的赵日天脸上满是，我早就知道你会这样选择的，重色轻友的家伙，怎么就不跑来玄武学院和我一起，我们还可以一起装逼一起飞呢。
　　梁教官“别人我不好说，但是你的话，我敢保证不止青龙学院会收，就算其它几家学院也都会收，就单单凭着五项值圆满这一个就够了。”
　　梁教官停顿可一下，又说：“你可要考虑清楚呀，别的学院虽然会收，但是你以后在其它学院的修炼效果肯定没有在朱雀学院那么好，毕竟朱雀学院已经开发和研究了那么多年的特殊性-人形修炼方法，很多东西就已经成型成规模了。这就是朱雀学院的有点，也是其它学院无法与之相比的地方。”
　　李元宵有点难以选择，一边的自己女朋友，一边是自己未来的修炼，到底要怎么选呢？李元宵转头看着上官雨雪。
　　上官雨雪也扭过头看着李元宵：“去朱雀学院吧？不就是几年的时间吗？不是还电话手机视频吗？”
　　“可是….”
　　上官雨雪打断了李元宵的话：“没有什么可是的，我希望将来站在巅峰有一个可以陪着我保护我，而不是我一个人孤孤单单……..”
　　“懂吗？”
　　都这么说了，我还能不懂吗？
　　李元宵点了点头就没有说话了……..

###第五十六章 打晕扛走###
　　翌日…….
　　一大早众人就早早起来了，今天是公布检测结果排名的日子，也注定是一个有人欢喜有人愁的日子。
　　不过李元宵和上官雨雪都不在乎成绩公布的情况，他们两人一个五项圆满一个觉醒天赋为SSS级别，都是少见的天才。
　　两人找了一个安静的地方，就躲了起来，开始了窃窃私语…….
　　上官雨雪低着头，红着脸，支支吾吾小声的说着：“李元宵去了朱雀学院不能随便勾搭妹纸知不知道，我听说哪里妹纸特别多。”
　　“你就放心吧，我是什么人你又不是不知道，怎么可能回去勾搭妹纸呢？”
　　“就算妹纸勾搭你也不可以，知不知道？”
　　“知道知道，就你最好啦，别的女人什么都是红粉骷髅啦。”
　　嗯哼…..
　　“你到了青龙学院有什么什么打算呢？我总觉得今年五大学院突然对外招生有点奇怪，都这么多年了，也不见他们招生，怎么就偏偏今年就开始大范围招生呢？”
　　“打算？还能有什么打算，就是好好修炼了！哎…不过资源不好弄呀，总不能又找家里面那个吧，而且家里面的钱也都给我用得差不多了，有点迷茫…….”
　　“也是呀！都不知道以前那些人是怎么修炼的，感觉修炼界比我这个世界还势利，什么都要资源都有钱，没有了钱连休都难。”
　　“这次分开之后也不知道什么时候才可以在见面，你过年应该回家吧？”李元宵问着上官雨雪。
　　“应该会会吧，你呢？”
　　“我和你不一样，我现在就一个人，我在地方就是家，回不回对于我来说没有多大的区别。”李元宵有点黯然的说着。
　　李元宵接着又说：“不过你要是回来，就告诉我一声，我一定会赶回来的。”
　　上官雨雪听到李元宵的说话，微微一笑露出洁白的牙齿。
　　“你从小到大的愿望是什么呢？”
　　“愿望？”
　　对于上官雨雪突如其来的询问，李元宵有点不知道怎么回答，如果还是以前的世界，当然是毕业之后，找一份好一点的工作，最好有双休日的，然后再找一个妹纸好好谈一场恋爱，接着就是结婚生小孩……..
　　不过来到这个世界，一切就变得不再一样了，这个世界最好的工作就是成为修炼者，不但可以享受金钱和名誉的双丰收，不过这些都是很远的事情了，现在修炼才刚刚起步，以后会怎么样都是未知数。
　　咦…….
　　李元宵突然想到耳朵和尾巴都是我的挚爱呀！
　　李元宵突然四处观望，发现没有人注意这里，就悄悄凑到上官雨雪的耳边，低声的说：“我好想捏一捏你毛毛的耳朵，也向摸一摸的小尾巴。”
　　嘿嘿嘿……
　　“滚！”
　　上官雨雪红着脸，粗着脖子，对着李元宵大叫：“你这个变态，超级变态。整天都想着什么？要不你也变成一个少女给我研究研究，我也很好奇是不是全部都变成女性了。”
　　上官雨雪说完，眼睛一眨一眨的看着李元宵。
　　哇操……
　　怎么就把自己的觉醒给忘记了呢？
　　羞涩呀…….
　　……
　　足球场公布栏前……
　　“李元宵你为何这么吊”赵日天一把勾搭在李元宵的肩膀之上说着道：“看到没有，既然综合成绩第一名，整个广南路地区就你最吊了。
　　“你也不差第七名，侃侃的，这个第七名可以让你装很久的逼了。”
　　哎…..
　　“如果没有你这个第一名和上官妹纸这个第三名，我这个第七的逼格，一定可以装逼一年，可是看到你们名次我就不想装了，一点意思都没有，而且还分分钟别打脸。”
　　“没天理他……”
　　“我赵日天是什么人，怎么会认识这样的变态呢？”
　　“走啦……”
　　“你赶紧去一趟玄武学院招生区，把入学手续办下来，今晚大家在找一个地方聚一聚。”
　　“好吧！晚上再见！”
　　李元宵看着慢慢消失在人群之中的赵日天，也不知打这次分别之后大家会怎样，毕竟这个赵日天不管是在那个世界还是在这个世界，都是自己最好的朋友。
　　李元宵摇了摇头，抛开脑海中的思绪，大步走向青龙学院的报名。
　　嘿嘿嘿…..
　　如果上官妹纸开学的时候，突然发现我也在青龙学院会样呢？一定会很惊喜很开心很兴奋吧。
　　什么特殊性-人形最好的学院就朱雀学院，问题这个和我有什么关系呢？哥我靠的是Cosplay系统，又不是什么觉醒。
　　“青龙学院招生区？”
　　“是呀！”
　　“往那边走，然后绕一个弯你就会看到了，那边十几摊位都是。”
　　终于找到了，不容易呀，这个青龙学院怎么就把招生处放到这里来呢？
　　哈哈…….
　　“上官妹纸我来了，我的毛茸茸耳朵，我的洁白的尾巴，你们统统都是我的。”
　　嘭…….
　　李元宵突然眼前一黑，就晕了过去。
　　“我就知道这个家伙，不会乖乖就去朱雀学院，一定会在背后搞点什么事情出来，这下看到了吧，既然敢偷偷摸摸的来到青龙学院招生区，还好老娘精明，一大早就在这里埋伏，不然就真的给他跑了。”
　　张天语正怒气冲冲的对着梁教官说着。
　　“你的学生没有几个是靠谱的，尤其是李元宵和赵日天还有那个什么妹纸的，一点都不让人安心。”
　　梁教官“行啦，干嘛直接就把他打晕了？有什么不能好好说呢？”
　　“这还要问？如果不打晕他，等一下一个变身往人群里面一跑你怎么抓得到他呢？要是让别的学院知道就不好了，尤其是青龙学院，人家要去他们哪里，中途被我们带走，你懂的？”
　　“好啦，别说了，赶紧走吧，不然真的给人看到了就麻烦了，我可不想上头条呢？“
　　张天语说完就直接拿李元宵抗了起来，招呼着梁教官，一起就往着朱雀学院的招生处，帮李元宵办理了入学手续。
　　啊哈哈哈…….
　　你是逃不出老娘的手掌心的，自己不乖乖去报名，老娘现在就打晕抗你过去。
　　张天语一边走着一边自言自语的说着。
　　看得后面的了梁教官只要头，；李元宵就不是一个消停的料，在加上张天语这个不靠谱的家伙，真不知道以后朱雀学院会不会给他们闹翻了。

###第五十七章 离别之际###
　　最悲哀的事情是什么？就是被…？你被同意了、你被签名了、你被……..
　　李元宵就有幸成为一个被报名的人，而且还是抗议无效哪一种。
　　想起昨天傍晚在酒店醒来的时候，手里面拿着一张入学通知书，而且还是朱雀学院的入学通知书。
　　李元宵回想一下，就知道下午一定是被张天语那个暴力女打晕了，然后帮他报了朱雀学院的名。
　　这个可是天大的冤情呀，李元宵一醒过来，立马就跑了出去，要去寻找五大学院的人，为自己讨回一个公道。
　　可是还是迟了，五大学院的人都不见，后来经过打听，才知道，下午的时候五大学院的人就走了，全部回到各自的学院了。
　　李元宵也没有办法了，知道回到酒店，看着这一张录取通知书，考虑了很久，最后只好无奈的接受了现实了。
　　接着就是哥赵日天上官雨雪他们一起出去庆祝了，最后李元宵都不知道是怎么回到酒店的。
　　……
　　“怎么了还早考虑朱雀学院的事情？”上官雨雪在一边询问着李元宵。
　　“是呀，有点他么的不爽，这个暴力女也太嚣张了，怎么会想到直接把我打晕了，然后帮我报名呢？我就想不到这会是老师能做出来的事情。”李元宵咬牙切齿的说着。
　　嘻嘻……
　　“也没有想到有学生敢这样骂老师的？”上官雨雪眼睛一眨一眨的看着李元宵。
　　啊哈哈…..
　　嘻嘻…….
　　两人对视了一下就不知觉的笑了起来。
　　“时间也差不多了，本来还向给你一个惊喜的，可惜啊。”
　　“我才不要呢，千万不能因为我而影响到修炼，这样我会有压力的。”上官雨雪说着就牵起李元宵的手。
　　“努力修炼，要记得我的话呀，不然下次见到你，看我不打死了。”
　　“一定会的，不过你也小心那边的小白脸，不然我就会跑过去青龙学院大开杀戒了。”李元宵说着就挥起拳头。
　　“瞧你这个傻样，还大开杀戒，被杀了还差不多呢。动车来了，我也走了。
　　“保重”
　　“保重”
　　李元宵就这样静静的看着，上官雨雪消失在人群，心中突然有点失落，好像有什么东西，一下子就不见，想找又找不到，这难道就是爱情吗？
　　分别就是为了下一次重逢！
　　“怎么舍不得？你们才认识多久呀，一个月两个月？以后时间还长着呢？”
　　赵日天重重的拍了一下李元宵“老李你也太没有人性了，我们认识都十年八年了，我也要去玄武学院了，也没有见你难过呀。”
　　哎……
　　“你太过于重色轻友了”
　　赵日天说就给李元宵递上一瓶啤酒。
　　啤酒？
　　“都要上车了，怎么还喝啤酒？”李元宵疑惑的问。
　　赵日天“就是因为要上车才要喝，听过安检不给带酒类上车，我想着扔了太可惜了，所以我们还是喝了吧。”
　　赵日天说完，就举起啤酒瓶，对着李元宵示意干了。
　　“干”
　　李元宵也跟着拿起了啤酒，一起喝了下去，毕竟下一次一起喝酒也不知道什么的事情。
　　“老赵你到了玄武学院有什么打算呢？”李元宵喝了一口啤酒，突然问道。
　　“老李，你太容易伤感了，打算？当然是好好修炼，然后勾搭一个玄武学院的妹纸，再想办法赚到什么多资源了。”
　　赵日天又喝了一口啤酒，说道：“老李，你不要整天想那么多，放开一点，有言道：车到山前必有路，船到桥头自然直，你现在现在这些都是没有用的，因为你根本就不知道以后会发生什么，也许就是你对未知的恐惧吧！”
　　“屁话，你才是对未知的恐惧，我这不是关心你么？省的你整天说什么重色轻友之类的话。”
　　哈哈…..
　　“行啦行啦，不用解释，我懂你也懂，未来就是要未知才精彩，如果未来的一切都是注定的话，那我们就不用努力去修炼去考什么五大学院了，直接回家睡觉好了。”赵日天说完就直接把整瓶偶就灌了下去。
　　拿起自己的旅行包，在李元宵哭笑不得的眼光中，拍了拍李元宵的肩膀，一个潇洒的转身，挥了挥手，就向着动车验票口走了过去。
　　李元宵也赶紧把手里面的啤酒，一口喝了下去，酒瓶一丢就来到了候车大厅。
　　玛德…..
　　个个都那么潇洒，说走就走，搞定我这个穿越的人，有点跟不上节奏了。
　　李元宵拿出入学通知书，又看了一眼，上面写着。
　　请在接到该通知起，七天之后前往朱雀学院报道，过期视外放弃本次入学。
　　注：请同学剩坐D2333趟专列，达到南岭站下车，出站左转两千米就是朱雀学院。
　　李元宵做到车站的候客大厅，两眼无色，呆呆的看着人来人往的旅客，这一个多月来就像是在做梦，有时候李元宵很害怕一觉醒来之后，又回到之前那个世界，尤其是只从有了上官雨雪之后，李元宵就更加害怕了。
　　但是这些问题又不能和别人分享，就算是赵日天和上官雨雪也不能说，说了他们估计也不会相信。
　　哎……
　　铃铃铃……
　　嗯……
　　李元宵看了一下，来电显示，老姐的电话，神出鬼没的老姐，不是前几天才给我打过电话么？怎么今天又打电话给我呢？
　　“喂~~“
　　电话里面传来一阵咆哮声……
　　“喂什么喂，干嘛等那么久就接电话？”
　　李元宵无奈的耸了耸肩。
　　“我这不是给老姐你吓到了，你前几天才给我电话，现在又给我电话，我能不能惊喜我能不意外吗？”
　　电话里头传来一阵，皮笑肉不笑的呵呵声。
　　“还惊喜还意外，我看只有惊没有喜吧！”
　　“这个嘛…..还真的有待商议…..只要是看老姐的了。”
　　“看什么看，我告诉你，别以为我不知道你想干嘛，门都没有窗户也没开。我告诉你，从你决定进入五大学院那一刻开始，一切就都要靠自己，不管是以后的资源丹药，还有导师功法什么的，都要自己去争取，别人是不会给你用上门的，而且最主要的就是，人多粥少，你不去争不去抢，别人就会去争去抢。懂么？”
　　哎…..
　　我都还没有准备开口，这个老姐就这么激动。
　　咦…不对…..
　　为什么老姐会知道五大学院里面的事情呢？她不是在读大学么？
　　“那个老姐呀，我真的不太懂，看你这么一说，搞得五大学院像土匪窝似的。什么争啊抢啊，有这么离谱吗？真的不懂。”
　　李元宵说完了，电话里头的老姐也没有马上回答，沉默了好几秒，才缓缓说道：“打个比如吧，小时候，我抢你的零食，不会怎么对待你家老姐呢？”
　　额….
　　没想到老姐还记得小时候抢我零食的事情呀，真实难得呀。
　　“这还用的着想，直接抢回来呀，抢不回就打架，打不赢就找老爸老妈告状。”
　　“对就是这样，以后资源就要这样对待，抢！抢不到！就打，打不赢就找导师什么之类的。”
　　“喂~~~老姐你怎么会知道五大学院里面的情况呢？”
　　李元宵正准备大厅一下老姐的情况，电话里头就传来一阵嘟嘟嘟…..

###第五十八章 新的开始###
　　“尊敬的旅客，前方到站为南岭站，请各位旅客带齐自身物品，到列车前进方向的左边，等候下车，欢迎您的再次剩坐本次列车，再见！
　　从动车站出来那一刻，南岭朱雀城的繁华和忙碌，和海阳市就形成鲜明的对比。
　　李元宵也不是什么乡巴佬，在那个世界还是见过很多大都市。
　　可是刚刚走出车站李元宵还是感到很震惊，这里人来人往到处都是修炼者。
　　而在外面，修炼者却是难得一见。
　　李元宵没有马上赶往朱雀学院，而是在车站周边，逛了一圈，了解周围的情况。
　　不逛还好，一逛吓一跳。
　　这里的一切都外面差别是在是太大了，尤其是这里商店，同样都是卖药的药店，外面卖的是一些日常所用的感冒药之类，这里卖的既然是修炼疗伤的药，什么气血丹，增肌液，练皮膏等等……
　　李元宵选了一家看似比较热闹的药店走了进去，马上就有服务员走了过。
　　“先生，你好！请问有没有什么需要帮忙的？”服务员微笑的对着李元宵问道。
　　额…..
　　修炼者？
　　李元宵也没有想都，连个服务员都是修炼者，这到底是怎么回事？
　　“没什么，我就随便看看，对了你们这里气血丹怎么卖呢？”李元宵随便问一下气血丹，因为他只用过气血丹，其它丹药挺逗没有听过。
　　“先生你说的气血丹是指几品的气血丹？”
　　“气血丹还有分品级？”李元宵疑惑的问道。
　　“看来先生是这次对外招生的学生吧？”服务员还是露出职业般的微笑，问着李元宵。
　　“你怎么知道呢？”
　　“五大学院对外招生，这里人人都知道，而且对于丹药的基本知识，这里人人都是知道的，比如这个气血丹它就比较特别，因为不管是刚刚接触修炼的人，还是修炼到达九品的巅峰者，他们都会只用气血丹。”
　　服务员稍微停顿一下，又继续说：“所以气血丹的生产公司为了针对这些人群，就做出了对气血丹的品级分类，气血丹的品级和修炼的等级相对于，一品修炼者对应一品气血丹，二品修炼者对应二品气血丹，一直分类到九品。”
　　李元宵不解的问着：“问什么要分类，干嘛不直接一个气血丹直通一品到九品呢？”
　　嘎嘎…..
　　服务员忍不住就笑了起来了：“先生你说笑了，一品修炼者的气血怎么可能和九品修炼的气血相比呢？那些九品气血丹给一品修炼者服用结果就只有一个那就是爆体而亡，至于那一品给九品修炼服用，一品气血丹那点效果对于九品修炼者来说，根本就没有用，甚者还不如自行修炼呢，九品修炼者不可能一天到晚不停的吃着一品气血丹吧？”
　　知识就是力量，看来还是太无知了，还好这个服务员态度好一点，如果越到一下脾气不好的，估计我会给笑死了。
　　李元宵：“不同品级的气血丹到底有什么不一样呢？什么品级的气血丹都是什么价格？”
　　“本质上没有什么区别，就是气血和含量有所不同而已，同样大小的一品气血丹和二品气血丹相对于的话，二品气血丹的气血含量差不多是一品气血丹的十倍。”
　　哇操……
　　十倍？这么多，要不要两个试试看？
　　“至于价格嘛？大家都是知道的丹药限制比较大，所以也比较贵，一品气血丹五个九品能源币一颗，二品气血丹同样也是五个八品能源币，当然用九品能源币购买也可以，不过需要50个九品能源币。”
　　贵……
　　还真他么的贵，之前卖个赵日天他们，才收三个九品能源币一个气血丹，简直是亏死了。
　　李元宵思考了一会，就拿出一个七品能源币买了两个二品气血丹。
　　李元宵除了药店找了一个小公园，做了下去，拿出刚刚来到的二品气血丹，犹豫了一下，就把气血丹丢进嘴里面吃了，味道还是那个味道，就是气血的爆发增强是十余倍。
　　不过李元宵感应了一些气血度，也没有增加多少气血，接着李元宵就集中精神观看Cosplay面板了。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭清漪
　　七品能源值：74
　　九品能源值：74
　　气血：3.1+
　　肌肉：198/639+
　　体力：18.1+
　　力量：18.0+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：18.0+
　　攻击力：4211N
　　咦…….
　　这个Cosplay面板到底是怎么回事了？气血度和肌肉修炼后面什么时候多出一个+号了？是不是意味着这两项也可以直接用能源值来提高了。
　　不过刚刚那颗二品气血度吃下去，气血度也没有什么变化，就是攻击力增加了一点，看来我还是要啃能源币靠谱一点，要么就是直接用能源值修炼，丹药与无缘呀。
　　算了…..
　　这样也好，以后就把丹药统统都换成能源币就好了。
　　李元宵起身向着朱雀学院走过去，不然今天就赶不上登记入校了，晚上说不定还要出来外面住酒店呢。
　　朱雀学院…..
　　朱雀城很大，朱雀学院也很大，整个朱雀城就是围着朱雀学院修建围成的，从刚刚查到的资料上看。
　　朱雀城的占地面积比海阳市还大，而且还是大上好几倍哪一种，单单一个朱雀学院就有大半个海阳市那么大了。
　　有多大呢？1600多平方千米，也就是纵横40是公里的样子，与其说是一个学院，还不如说是一个小规模的城市。
　　当然，朱雀城就更加大了，这也是看一下疑惑的地方。为什么这么大的一个城市，为什么在上一个世界，完全没有听说过呢？
　　李元宵结果几个转弯之后，就看到了朱雀学院，第一感觉就是震撼，接着就只有一个字大。
　　尤其是朱雀学院的大门，远远就可以看到，高大而且宽广。
　　对！就是高大而且宽广，高大概有40几米，宽大概有120米的样子，李元宵也完全搞不懂，为什么要修建这么的大门。
　　李元宵站到学院门前，抬头看着40几米高度的大门，上面书写着四个大字：朱雀学院，每个字都比人还要大上好几倍。
　　渺小？没错就是渺小，站在大门前，李元宵不由自主的感觉自己非常渺小。
　　正当李元宵怔神之际，身后有人语气带笑道:“震撼吧？”
　　谁？
　　李元宵没有想到自己站在这里看一下大门，会有人上来和搭讪。
　　李元宵扭头一看，这才发现自己身边右侧，站着年纪和自己差不多美女。
　　美女长发飘飘，身上的衣服染上很多血迹，已经无法分辨出什么颜色了，手里面拿着一把长剑，剑上面还有已经干枯的血迹。
　　看到这个情况，李元宵眼睛不要自主的缩了一下。
　　见到李元宵看着自己的剑：“怕嘛？”
　　“怕的话就不要进入此门。”
　　那个美女说完就提着长剑走向，大门旁边的小门去了。

###第五十九章 胖子叶辰###
　　朱雀学院校门口！
　　此时这里还停留着很多学生和家长，也许是这次对外招生的原因，很多家长也跟着学生来到了这个朱雀学院。
　　李元宵来到了来到了校门口，就听到很多家长在哪里抱怨，为什么不给我们进去。
　　“这怎么回事啊，还不给家长进学校的？”
　　“就是，我还想看看学校环境，住宿环境呢，居然不让进……”
　　“我家闺女一个人带好几件行李箱……”
　　……
　　家长们也不肯走，抱怨的抱怨，等待的等待，也有人和子女隔着大门的栅栏说话。
　　李元宵这个时候听到他们抱怨，才知道原来学院是不准家长进入，这样也好，又是这群家长进去之后，也不知道学院会乱什么样子。
　　李元宵就从人群当中挤了进去，门口哪里一张长长的登记台，登记台后面有一群年轻的男男女女，这些应该就是学生会的人吧。
　　李元宵刚刚走上前还未开口??????
　　“新生？”登记台前面一个男生就问起李元宵。
　　“是的”
　　李元宵说着那拿出了入学通知书，交给这个男生看了。
　　“你是一个人来的？”
　　李元宵有些莫名其妙，我这不是一个人站在哪里吗？还需要问？
　　李元宵就点了点头。
　　“姓名：李元宵、性别：男、觉醒：特殊性-人形、觉醒天赋：S级???”
　　接着那个男生就拿起一张卡片，在快速的写下李元宵的一下资料。
　　“这个学院的临时卡，你拿着这个卡片到三区五号站台等待学院内部的交通车，他们会带你去特殊系的报名处。”
　　男生说完就把卡片递给李元宵。
　　车上！
　　坐在李元宵旁边一个年纪和来一次差不多的年轻人，身材看起来微微有点发胖，身上穿着一件T恤和蓝色的牛仔裤，小小的眼睛贼亮贼亮的，透出一种猥琐的味道。
　　没错就是猥琐的目光，反正看一下就是这种感觉。
　　“兄弟你也是特殊性的学生？”小胖子问题李元宵。
　　“是呀”
　　听到李元宵的回答，小胖子有点好奇的看着李元宵，问道：“我怎么没有在培训班见过你呢？”
　　“培训班？什么培训班？”李元宵好奇的问道。
　　不是吧，你连这个都不知道，你是怎么来到朱雀学院的？”李元宵没有想到，小胖子对于自己不知道培训班的事情会有这么大的反应。
　　“我是参加考试，考进来的。”
　　“考试？对了，你就是这次五大学院，从外面招进来的那一批学生？”
　　李元宵点了点头。
　　“同学认识一下，我叫叶辰，你呢？”
　　小胖子叶辰说着就伸出手，李元宵也伸手和他握了起来。
　　“李元宵”
　　哈哈????
　　叶辰和李元宵聊了一下，就打开了话匣子，什么乱七八糟的话题都聊。
　　许久之后！
　　车停了下来，车上一群年轻的男男女女，叽叽喳喳的句吓了车。
　　“这边走，快一点。”叶辰招呼着李元宵就从旁边的小路，快速穿越过去。
　　“干嘛走这边呢？”
　　嘿嘿???
　　“这个你就不懂了，抄近路懂么？不然等一下排队，都不知道要排到什么时候，快一点。”
　　在小胖子叶辰的带领下，李元宵很快就来到新生登记处。
　　“不错吧，我们是第一”叶辰得意的对着李元宵说。
　　“你怎么知道这里，有条小路可以过来呢？”李元宵不解的问。
　　“笨，当然是来过了，不然怎么知道。”
　　叶辰：“赶紧登记，等一下还要去宿舍呢，去晚了就没有好宿舍了。”
　　工作人员冷冷的说道：“入学通知书？”
　　“给”叶辰老老实实的交上入学通知书。
　　“叶辰，特殊性-人形，觉醒天赋SS级，不错不错，算是个小天才。”
　　说完就把一张黑色能源卡交给了叶辰。
　　“这个卡片里面记录着你的个人信息，还有以后新生福利，50积分。”
　　“下一个”
　　“李元宵，特殊性-人形，觉醒天赋S级”
　　很快工作人员就给李元宵办理入学手续，李元宵也顺利拿到学生卡，就是那个黑色的小考片。
　　据说，这个小卡片，可是用能源矿制作而成的，而且这个卡片集合了，很多功能，比如学院的积分，就可以通过这个小卡片接受或者转换，还有以后要兑换丹药武器功法等等?????都需要通过这个卡片来完成。
　　“这边这边???”叶辰催出着李元宵快点走。
　　很快他们两人就到了，宿舍接待处，十几张桌子一字排开，看来学院早就有准备了。不过这个时候，都没有人来，显得有点空空荡荡。
　　“你好这是我的学生证。”叶辰说着就把学生卡交到以为宿舍大妈手里面。
　　滴…..
　　“新生一区，38号房。”
　　“下一个？”
　　“你们要不要住一起？”宿舍大妈对着来一次和叶辰突然问道。
　　李元宵扭过头看向叶辰，询问了一下叶辰，叶辰点了点头。
　　“那就一起吧。”
　　滴……
　　“我说叶辰，你拿着急的敢去宿舍干嘛？我们都还没有好好逛一下学院？”李元宵对着迫不及待赶往宿舍的叶辰，有点不解。
　　“等一下你就知道了，跟着我不会错的。”
　　算了，反正新生登记和宿舍安排这一块，小胖子叶辰还是听靠谱的，跟着就跟着。
　　啪……
　　李元宵打开38号宿舍的房间，只见到中间一个三十多平方米的大厅，左右两边个是一个卧室，阳台就在大厅前面针对着大门口，厕所冲凉房都是阳台的两边，地板也打扫得也很干净，看来朱雀学院的宿舍环境挺好的。
　　“叶辰你要那一间？”李元宵询问一下叶辰。
　　“男左女右，作为一个男人当然要左边了，你随意….”
　　叶辰说完就提着他那个小旅行包，走到左边房间去了。
　　李元宵什么都没有说，只是无奈的摇了摇，祈祷着这个小胖子叶辰千万不要像赵日天那样就好。
　　在朱雀学院装逼显摆，那可是分分钟会被打死的。
　　李元宵打开了房间门，里面摆放着一张一米五的床，床上什么都没有，床头边放着一张学习桌椅。
　　房间打扫的干干净净，也空空荡荡，什么生活用品倒要自己带，看来等一下要出去买点日常用品了。

###第六十章 组队人选###
　　叩叩叩……
　　门外传来一阵急奏的敲门声，不用想就知道是叶辰这个家伙了。
　　李元宵开了门问道：“怎么了？”
　　叶辰直接拉起李元宵就往外面跑，一边走一边给李元宵解释。
　　大概意思就是，明天开学会有一个开学典礼，开学典礼结束之后就会有一场新生的比试，如果在比试之中获得好名次，会有积分奖励，而且如果被导师看好了，就会被收为学生。说白了就是一个导师选择学生，学生选择导师的过程。
　　朱雀学院的教学模式有两种，一种就是大班教学模式，这种模式面对学校全部学生，第二种就是精英教学模式，每个导师会在全部学生当中挑选三五个自己看上的学生，对其进行特别教学，能够被导师挑中的学生，要么就是天才，要么就是在新生大会上面表现突出的学生，所以新生大会就是一个武斗大会。
　　至于叶辰为什么这么急急忙忙就要出去，据说就是为了拉多一个人，明天可以组成一个队伍，好在新生对抗上有突出的表现，也可以让导师发现，说不定还可以得到导师的青睐，被导师收为学生呢。
　　“我说叶辰你怎么知道的？”
　　叶辰奇怪的看着李元宵说得：“除了你们这些从外面招过来的新生，这里的人全部都知道，年年都是如此，怎么会不知道？”
　　“私底下拉人组队，学院不管么？”
　　“管个屁呀，不超过三人，学院懒得理会你，如果超过三人，学院很快就会组织其它队伍围剿你们。”
　　……
　　女生宿舍？
　　很快，李元宵就给叶辰带到女生宿舍了。
　　玛德……
　　真是养眼呀，都说朱雀学院美女多了，还真他么的多，不管是数量还是质量，都很不好。
　　“我说叶辰，你带我来女生宿舍干嘛？想偷窥你生？如果是？我就要劝劝你了，小心等一下被打死。”
　　“你想到那里去了，我会是这样的人嘛？”
　　叶辰接着又说：“我告诉你，我打听到一个消息，今年的女生之中有一个天才，刚刚入学就是二品的高手，而且也是特殊性-人形的觉醒。”
　　“我们一定要把她给找来，然后拉入我们的队伍，明天比试我的胜算才会大一点。”
　　叶辰：“李元宵你是什么系的？还有修炼等级多高了？”
　　李元宵摸着下巴：“我是战斗系，现在应该是二品初段吧。”
　　哇操…..
　　听到李元宵的话，叶辰顿时跳了起来，两眼发光的盯着李元宵看。
　　“二品？真的是二品？你真的是外面招过来的？”
　　“二品很奇怪么？不是说学院一大堆中品高品的高手吗？谁还会在乎一个小小的二品。”
　　“扯淡，谁告诉你？学院是有很多中品高品，那是真的，可是新生刚刚加入学院一般都是一品，二品是很少的。”叶辰愤怒的说着。
　　李元宵不好意思的抓着头发，问道：“叶辰你的等级呢？”
　　叶辰嘿嘿一笑，大声说道：“一品圆满，防御系，低调低调。”
　　你都这么大声喊着，还低调，看来又是一个会装逼的人。
　　“叶辰说一说的你的目标，对方叫什么名字，还有什么特点呢？”
　　嘿嘿嘿……
　　小胖子叶辰猥琐的笑了一下，说道：“首先她是一个美女，接着就是一个二品初段的天才，然后她是一个敏捷形的战斗系，名叫做张筱语。”
　　李元宵心想，还美女呢？朱雀学院不就是美女多多么，至于天才那就嘿嘿了，我才修炼一个多月就二品了，再怎么天才也没有我这么天才吧。
　　张筱语这名字怎么有点熟悉呢？
　　“叶辰张天语听说过没有？”李元宵不知道怎么了突然想到张天语了。
　　哇操…..
　　“看来是同道中人，张天语当然听过，朱雀学院四大美女导师之一，又是能被她收做学生那就好了，至于张筱语就是张天语的妹妹，亲妹妹。”
　　我就说怎么名字有点熟悉，原来是张天语那个暴力女的妹妹，看来也不是什么好货色，要不要明天把她狠狠的打一顿呢？
　　还是不要了，现在我在朱雀学院要低调一点，不然给张天语抓到什么把柄，不然一定会给她打个半死的。
　　“来了…”
　　李元宵看着叶辰所指的方向，只见到一个身高一米七左右，身上穿着一个白色衬衫，下面穿着一条黑色牛仔裤，手里面拖着一个行李箱，咋一看还真的是一个美女，尤其是那张瓜子脸加上恰静的表情，长长的头发。
　　不过还是没有我家的上官妹纸好，我家上官妹纸有耳朵还有尾巴。
　　“张筱语张筱语…..”叶辰大声叫道，就拉着李元宵往张筱语那边跑过去了。
　　额……
　　张筱语停了下来，看着跑到自己身边叶辰，冷冷的问道：“小胖子，你找我有什么事情？”
　　嘿嘿嘿…..
　　叶辰傻傻的笑了一下，说道：“还能有什么事情，名字开学典礼之后的大乱斗，你是知道的，我是来找组队的，怎么？”
　　“组队？你觉得我需要和你一个弱者组队嘛？”张筱语瞄了一样叶辰和李元宵说道。
　　“弱者？那可未必！”叶辰指着李元宵继续说道：“他李元宵也是二品初段的天才，而且也是觉醒特殊性-人形，觉醒天赋为S级，这个的条件不算弱者吧，还有我的能力你是知道的，我一旦开启觉醒，你认为你能攻破的我防御吗？”
　　张筱语看着胖子，思索一下，的确这个胖子说有点道理，尤其是他那个变态的防御，一般没有几个人可以攻破的，至于这个李元宵？没听过，也不知道能力怎样？
　　“胖子你的能力我是知道的，可是这个李元宵是谁？为什么我没有听过呢？他行不行？会不会到时候拖我们的后腿了。”张筱语抱着怀疑的态度，看着李元宵。
　　哇操……
　　李元宵满脸黑线，大爷我不发威你们还真的把握当成病猫了。
　　“放心吧，我对于我的能力还是很清楚的，二品应该没有几个人能够吃得下我的攻击。”李元宵自信的对着张筱语说道。
　　我不会告诉你，你姐姐张天语也是我的手下败将，如果不是以等级压制我，我分分钟都可以毒打她一顿。
　　张筱语：“要不胖子你试试看？”
　　叶辰有点不好意思的看着李元宵，人是他叶辰带过来的，现在又要怀疑人家的实力，这事让叶辰有点难以开口呀。
　　哼…..
　　李元宵冷哼一声，说道：“来吧，试就试一下，你们俩谁来接我的攻击？”
　　“我来吧！”叶辰有点尴尬的说着，然后开始觉醒变身。
　　这………

###第六十一章 闲聊###
　　李元宵看到叶辰的觉醒，不禁大骂一声，这时什么鬼东西？接近三米高的一顿肉墙，如果不是还有着四肢和头颅，李元宵都差点以为是一个肉球了。
　　“你这也算是人形觉醒？我怎么觉得就是一堆肉呢？”
　　叶辰用手拍拍肚子，对着李元宵说道：“来吧，让我看看你的实力，也让张筱语瞧瞧，用力，用全力攻击这里。”
　　叶辰说着就指着自己的肚子。
　　李元宵二话没说，紧握着着拳头，扎了一个马步，发动明劲，直接爆发出1.5倍的攻击力，六千N的攻击力，已经达到三品初段的攻击力了。
　　嘭……
　　李元宵感到，叶辰这个肚皮不简单，就像水面的波纹一样，一阵阵荡漾的波纹，将李元宵的攻击力分散到四周。
　　不过叶辰整个人还是给李元宵打得连连后退，退了十几步才停了下来。
　　“我的妈呀！李元宵你的攻击力到底有多少，痛死我了。”叶辰说完就开始往地上不断的呕吐了。
　　张筱语看到叶辰这样子，脸色微微变了一变，不过很快就恢复了。
　　张筱语故意的说道：“胖子你是装的吧？你不是号称二品初阶无法攻破你的防御嘛？怎么就这一下就痛成这个样子。”
　　叶辰满脸疼痛之色，断断续续的说：“绝对不是二品初阶的攻击力，不信问问就知道，李元宵你的攻击力有多少？”
　　对，就是这样，这就是李元宵要的效果，惊讶不？惊喜不？震惊不？
　　李元宵看着自己的拳头，摇了摇头说道：“没多少，我的攻击力才4000N，刚刚用明劲爆发出1.5倍的攻击而已，不要在意。”
　　“啥？”
　　叶辰睁大眼睛看着李元宵：“你说你的攻击力上4000N了，而且刚刚还爆发动明劲？我的天呀，也就是说我刚刚被一个三品的修炼者爆出明劲打了一拳？”
　　啊哈哈哈……
　　叶辰开心的笑了起来，已经没有了刚刚半死不活的样子。
　　“他没事吧？”李元宵对着张筱语问道。
　　“没事，那个家伙就是这样，多接触你就知道了，他现在开心着呢，心里面都不知道有多嘚瑟，能够三品爆发出1.5被攻击力，都不知道可以给他吹多久了。”
　　张筱语说完有对着叶辰说道：“不错，难得胖子你靠谱一次，你是从哪里找来这样的高手的呢？”
　　叶辰整理一下衣服，就小跑过来说：“我说我是在车上认识的，你信不信嘛？”
　　呵呵….
　　张筱语笑而不语…..
　　“我们的确是在车上认识的，我今天刚刚来到朱雀学院，还多亏了叶辰的帮忙，才有那么快完成新生入学登记和入住宿舍。”李元宵说着。
　　“你是外面招进来的人？”张筱语试问着。
　　李元宵这下也感到奇怪，刚刚叶辰也说外面招进来，他还没有怎么注意，这次张筱语又说了一次外面招进来的？难道还有里面招的人？或者还有什么内幕？
　　“算是吧！为什么说是外面招来的人？难道还有里面招的人？”李元宵不解的问着。
　　“走，我们找个地方，坐下来好好聊一聊，你就知道了，张筱语一起吧，等一下顺便料一下明天的事情。”
　　“嗯，你们小等一会，我把行李放到宿舍。”张筱语说就急急忙忙的抬起行李箱，往女生宿舍走了过去。
　　……
　　三人很快就来到，学校内部的一个餐厅，要说是餐厅还真的有点过分，就这里的装修和布局，都赶得上外面的五星级酒店了。
　　“还是我来说吧！“叶辰迫不及待的借给李元宵解释了一下，什么是外面。
　　原来，之前五大学院是不对外招生的，至于学生是怎么来的呢？第一学生来源，就是从五大学院的培训班里面招录。
　　培训班在哪？当然就是五大学院的各个大城里面开办的了，就拿朱雀城来说，这里面就有人口差不多两千万，着两千万人当中，每年有觉醒多少人？而且这里面的人，不像李元宵他们那样，只是接受了一个多月的训练，就去参加觉醒考试了。
　　不过朱雀城并不是一觉醒就招收的，如果觉醒天赋等级太低，或者年纪太大，都不会招收。
　　至于第二学生来源就是一些修炼者的家庭，修炼者也是会结婚生小孩的，如果这些小孩子能够觉醒，一般也都是会给学院招收。
　　第三就是一些特招生，这些特招生来源，叶辰和张筱语他们也不知道。
　　不过现在又多了一批学生来源了，就是这次面向全国招生了，也就是所谓的外面学生来源。
　　原来如此！
　　难怪会有外面的说说，这么说来叶辰和张筱语就里面的人了，他们应该就是从小就接触到修炼吧，怎么现在才一品二品的样呢？这也太低了吧？
　　“我说李元宵你什么眼神，瞧不起人是不是？”叶辰盯着李元宵说。
　　这都给你看出来？你个胖子难道会读心术不成，但是李元宵打死也不会承认刚刚看不起他们的事情的。
　　“没有啦，我怎么会瞧不起你们呢？”
　　叶辰逮着李元宵不放：“有！绝对有，你刚刚那个眼神就像在说，你们这些废物，从小就开始修炼，怎么到现在才是一品二品的样呢？”
　　哇操……
　　这个胖子这么神奇，这都给他猜到了。
　　李元宵一个劲的摇头。
　　“好啦，叶辰你不要说了，李元宵也是不知道，我们这里的规律才会这样。”
　　张筱语一边给李元宵解围一边解释：“其实我们这些只是从小就接触到一些修炼的知识而已，没有达到十六岁是补给修炼的，据说是怕觉醒的时候心智不够会出事，还有一个就是修炼消耗气血会对以后的身体发育有影响，所以我们的优势就是只是这两年的时间。”
　　一听到这里，李元宵也有点释然了，原来来如此，我还觉得里面的人都是废物呢，修炼十年八年才一二品。
　　“叶辰听说你们这里的人，都是把丹药当饭吃，三天一个小丹药五天一个大丹药，是不是真的？”
　　哈哈……
　　嘻嘻……
　　李元宵的话惹得叶辰和张筱语笑声不止。
　　叶辰：“不用叫我叶辰了，我听着有点不习惯，还是叫胖子吧，你李元宵一定是给人骗了，我们怎么可能把丹药当饭吃呢？”
　　“就是”张筱语接着又说：“我们的丹药都是家里人从嘴里面省下来的，那些都是靠积分从学院换取或者高价在外面药店买得。”
　　张筱语满脸惋惜的诉说着家里人的苦和累！

###第六十二章 典礼前夕###
　　“对了，胖子你们这里花的钱是什么？只能用能源币吗？还有没有其它货币呢？”李元宵问胖子。
　　胖子“没错，能源币就是修炼界的唯一通用货币，当然也可以，以物换物。不过那些都是一些贵重物品，至于用丹药来交换那是很少的，一般人丹药都是不够吃的，除非他不想修炼了。”
　　“那你们怎么赚钱呢？”李元宵心中偷偷笑着，转了那么打个的圈子，终于给我等到这个问题了。
　　“赚钱？张筱语你知道么？这个我没有听家里人说过，反正我就不缺钱，也从来没有想过这个问题。”胖子询问张筱语。
　　哇操…..
　　原来胖子还是一个大土豪，看来以后可以对他出售一点丹药了，反正对于我来说还不如能源币好用。
　　张筱语得意的说道：“这个我听我姐说过，好像积分可以兑换成能源币，一个积分可以兑换一个一品气血丹或者五个九品能源币买一颗一品气血丹。学院有个任务殿，那里面会发布一些任务，完成相应的任务就可以获得积分和能源币，除了这个我就不知道怎么赚了。当然也可以用积分交换能源币，但是这种行为学院是禁止的。”
　　随着小胖子叶辰和张筱语美女两人的介绍，李元宵慢慢了解的学院的运作模式，就是学院控制着修炼资源，然后开启一个积分模式，只要完成一定的任务，就可以获得相应的积分，在用这些积分来到学院兑换修炼资源。
　　三人又继续聊了一会，李元宵就说要去买一些日常用之类的东西，就和叶辰张筱语他们分开了，自己独自一人往杂货店去了。
　　翌日……
　　李元宵一如既往还是早早就起来修炼，不过由于对胖子还不是很熟悉，所以李元宵没有到大厅或者阳台上面修炼，只是一个人在小房间里面修炼着。
　　随着李元宵不断的搬运气血凝炼气血，就这就用气血开始冲刷全身肌肉。
　　呼呼……
　　昨晚一个晚上的时间，李元宵就身上的气血丹和九品能源币消耗的差不多，不过修为也没有精进多少，看来丹药和能源币的等级太低了，至于七品能源币，李元宵品没有打算要消耗掉，先留起来说不定以后还有点用呢。
　　叩叩叩……
　　“李元宵起床没有？赶紧快一点到操场集合，迟到会给扣积分的。”小胖子叶辰一边敲着门一边说着。
　　“给我五分钟。”李元宵说完马上收功，开始以最快的速度，把自己冲洗一遍之后，就和叶辰出门，匆匆忙忙的朝着操场走去。
　　“胖子你说今天开学典礼上，领导会说什么？”李元宵问着胖子。
　　胖子：“还能什么，听说念念念都是一样什么把握现在展望未来之类，听着都烦死人了。”
　　胖子说着就指向一个小角落，哪里竖着一块牌子上面写着，特殊系-人形科集合点。
　　当李元宵和叶辰来到的时候，哪里已经稀稀拉拉的站着十来个人，看样子应该都是特殊系-人形科的同学。
　　“胖子这边。”张筱语的声音从一边响了起来。
　　“还是你来的快呀”叶辰嘿嘿一笑，说着。
　　“准备的怎样？”张筱语问着叶辰。
　　准备？准备什么，李元宵听着一头雾水。
　　“还用准备什么，不就是那几个家伙而且，我的防御力，配合李元宵的攻击力，加上你的速度，我三人就是无敌，还怕什么？”叶辰夸夸其谈的说着。
　　张筱语在一边越听黑色越黑，怒道：“你的意识就是说，我昨天叫你去打听，看看还有没有二品以上的人，你这是没有去打听对吧？”
　　原来如此，听到这个时候，李元宵才明白是怎么回事，原来昨晚自己离开之后，张筱语叫叶辰去打听一下，看看还有没有二品以上的人，结果叶辰没有去打听。
　　叶辰一把拉住李元宵，说道：“看到没有那个穿着黑色衣服黑色裤子黑色皮鞋的家伙，对，就是那个全身黑道底，他叫周云，也是一个二品高手，觉醒天赋SS级，朱雀系-火焰科，等一下要小心的烈焰拳。”
　　李元宵看着那个全身黑色，有点酷酷的人，问道：“他的烈焰攻击力大该有多少？”
　　“一般般啦，反正没有你高，就算他爆发明劲也就5000N左右的攻击力。不过你要小心他烈焰拳，虽然攻击力不怎样，但是他的烈焰带有特殊属性，会炙伤到人，要是给他打中会很麻烦的。”
　　接着胖子又指着那边一个人：“就是那个，对，很平凡的大众脸，那家伙叫陈凡，阴险着呢，小心他背后偷袭，对，那个家伙也是二品的，觉醒朱雀系-朱雀爪。玛德，攻击还是挺高的绝对有6000N以上，而且他觉醒之后那对爪子带有特殊效果：出血。”
　　还有那个双胞胎姐妹姜凝霜姜凝雪……
　　接着叶辰，就不断的指出场内二品的人，一拳下来总共有十六个人，这还不包括李元宵和张筱语。
　　“你们也要小心那个小女孩。”李元宵说着指向不远那个娇小的女孩子，说道：“我不知道她叫什么名字，也不知道她觉醒了什么就连觉醒天赋我也不知道，我只知道在力量爆发测试的时候，她爆发出6300N的攻击力。你们遇到要小心一点。”
　　没错这个小女孩就是当初李元宵，足球场发现唯一一个暴发力在上6000N的人。
　　“这…这么厉害？”胖子接着又说：“你们不都是才修炼一个多月嘛？怎么会这么厉害呢？”
　　这下子轮到叶辰不解了，就脸张筱语也是稍有兴趣的看着李元宵。
　　“你们太小看外面的人了，你们想想看，你们这里才两千万人前后，五大学院加在一起最多就一个亿的人口，你们知道外面有多少亿人口吗？整整十四亿，在十四亿之中，找一些天才一点问题都没有，我知道就有好几人不比你们差。”
　　外面的人，经过多少年的积累，才在这一次爆发出来，这一次很多人都会大跌眼镜的，虽然这里的人，比外面的人多修炼一两年，可是对于某一些天才来说，这点时间，也不是不可以超越的，比如李元宵他自己，如果开启觉醒的话，团灭着一万多人的新生一点问题都没有。
　　只是团灭之后的结果，就有可能被人拉去切开研究研究了。

###第六十三章 大乱斗###
　　李元宵三人继续在闲谈着各个学生的事实力，不是不觉时间就来到了早上八点半。
　　主席台上，忽然走出一个方脸严肃的男子大声喝道：“列队！”
　　操场上全部都是学生，而且还都是今年刚刚招进来的新生，听到“列队”的人不少，可是很多学生有点迷茫，尤其是那些外面招进来的学生。
　　不过还是三三两两的排起队伍来。
　　“赶紧排队不要说话，不然会倒霉的。”胖子拉着李元宵，说了一句，马上就闭嘴了。
　　张筱语也不在说话，周围特殊系的学生看到他们这个样子，也都跟着学了起来，不敢在继续聊天了。
　　十分钟后…..
　　主席台上那个方脸男子大声说道：“列队集合时间已经到了，未到的学生全部扣除积分10分。”
　　“现在关门”
　　伴随着关门两字，操场边几个高年纪学生用力，就把大铁门关掉了。
　　操场很大，出乎李元宵意料的大，一万多人站在哪里都不显得拥挤。
　　主席台上那个方脸男子，双背靠，面对着一万多的学生，大声开口喝道：“同学好，我是你们的副校长李笑天，今年的新生开心典礼就由我来主持。”
　　说完李副校长就开始一点点的提升自己的气势，下面的学生顿时，感到一阵阵无形的压力，压得众人都快闯不过气来，整个操场也变得安静起来了，只留下众人的喘气声音。
　　李元宵震惊，这就是九品修炼者，单单一个气势就差点八人压得崩溃，要是觉醒之后实力全开那得有多恐怖。
　　忽然，感到全身一阵轻松，原来李副校长已经收起气势，下面的众人也不靠在叽叽喳喳的说话了。
　　方脸李副校长，喝道：“今天我给你们讲一下什么叫做纪律，入学通知书上面就已经，写的清清楚楚了，今天早上八点半全部新生在这里集合开学典礼，那些迟到没来，或者其它原因没有来的人，统统扣除10个积分。”
　　人群之中顿时有了一些sao·动，估计是一些知道情况的新生，在庆幸什么吧？
　　李副校长也听到那些在说什么，不过也没有说什么，接着又说道：“可能有人不太了解朱雀学院的积分，有多么的重要，尤其是今年面向全国招来的这部分人，气血丹我相信在场的全部学生都知道吧？在朱雀学院一个一品气血丹只需要一个积分就可以兑换到。”
　　李元宵此时心中有一点庆幸，如果不是叶辰早早就拉着他过来，说不定他现在就是大门外那些人了。
　　大门外那十几个迟到的人，听到李副校长的话，顿时面如土色，一片凄凉。
　　“朱雀学院建立至今已经有千年之久了，经历多少朝代变更，都耸立不倒，那是有有原因的，我们朱雀学院的任务就是守护，守护人类文明，不让他消失与灭亡，至于原因就不知道现在你们这些一品二品的菜鸟可以知道的，如果先知道原因那就快快强大起来，等你们进入中品的时候，就会被告知你们的责任了，不过在这之前你们就可无忧无虑的修炼，除非你一辈子都无法突破中品，那是不幸也是幸福的一件事。”
　　“好了，不要嫌我太罗嗦，该说的我也说了，开学典礼其实就是导师了解学生，一个学生认识导师并展现自我的过程，下面，我们有请各个系院的导师上场，给大家做个自我介绍。”李副校长说完就走到一边去了。
　　“朱雀系导师…楚欣……”
　　“朱雀系-火焰科导师…张翰…”
　　“特殊系-人形导师….张天语…”
　　当李元宵听到张天语是特殊性-人形科导师的时候，脸色立刻就大变起来了，这些下真的完了，这个张天语一定是有预谋的，不然不会这么巧。
　　“朱雀系导师….王大为….”
　　“朱雀系导师….迟天翔….”
　　“特殊系-制造科导师….陆鑫…..”
　　……
　　不惜片刻，五十几位导师就已经自我介绍完了。
　　方脸的李副校长又走上主席台上，喝道：“各位同学，刚刚导师们已经介绍完了，现在轮到你们展现自己的时候，刚刚表现每个人都有机会的，都有可能会给导师收做学生的，如果没有被导师收到的学生，也不用害怕，朱雀学院还有大班教育，好好学习同样有机会给导师收做学生的。”
　　“你们很多人一定会有疑问，怎么展现自我，很简单，作为一个修炼要展现自我，就是一个字打，打出自己的丰彩就可以了，接下来就看你们的表现了。”
　　李副校长停顿了一下会，继续说道：“至于规矩？，看到后面那条白线没有？出线者出局，倒地不起者出局，认输者出局，故意重伤致残者出局并追究责任。”
　　方脸的李副校长，走到主席台最前方，环视了一下，操场内的一万多名学生，大声喝道：“现在自我展现开始。”
　　说完就回到后面观礼台上坐下。
　　操场顿时，一片混乱，很多人都不知所措，尤其是这次全国招进来的学生，很多就在哪里你看我我看你，都无法接受马上就要动手的事实。
　　片刻之后！
　　还是没有人敢优先动手，李元宵他们三个也不敢动手，害怕一动手就成为别人围攻的目标，估计有着种心思的人还不少。
　　“这一届废物真多，我就说不应该如此温和，就应该给他们来一句猛药才对，你说是不是？”张天语一脸不爽快的问着李副校长。
　　李副校长沉思了一会说：“都是好苗子，应该一步一步来，不宜太快，就要像温水煮青蛙一样，什么事情都有一个接受的过程，你们以前不也是这样？”
　　“那你说现在怎么办？都没有敢动手，难道这一届的新生就连动手的勇气都没有吗？”张天语继续说。
　　嘿嘿嘿…..
　　李副校长嘿嘿一笑，说道：“那可未必如他们所愿了，只要有只够的利益就会有人动手的，不信你看看就知道了。”
　　“从这一刻起，每击败一名新生，就获得一个积分的奖励。”李副校长的声在操场众人的耳边响了起来。
　　一人一个积分？听到这个消失，顿时整个操场都sao·动起来了。
　　“怎样？准备动手没有？”小胖子叶辰盯着李元宵和张筱语问：“再不动手，恐怕就会给人抢光了，这些可都是积分呀。”
　　小胖子叶辰说完，两眼发光的看着操场上众人，不看的是积分，着他眼里，这人都是一个个积分。
　　“着急什么，这里一万多人，也就是一万多积分，机会多的是，先想想看，等一下我们就要从那个方向开始进攻。”李元宵慢悠悠的说着。
　　“李元宵说得对，现在我们不宜和那几个二品的家伙碰撞，先把那些一品的人的积分拿到手，等到最后再来收拾那些二品的家伙。”
　　啊…..
　　“那个混·蛋偷袭我……”

###第六十四章 缺点###
　　随着一声尖叫，终于有人忍不住积分的诱惑对身边的人出手了。
　　接着整个场面就开始变得混乱不堪了，到处都是辱骂声和偷袭声，还有一些人被打出白线的不甘的叫骂声。
　　“操场左上角，那边没有二品的学生，我们先把那一块吃掉。”李元宵说着就向左上角冲了过去。
　　张筱语和胖子马上向两边散开，三人很快形成一个半包围圈，向着左上角包围过去。
　　这个时候有准备和没有准备的效果，马上就表示出来了，有准备的人，都是三人一队，开始围攻那些完全没有准备的人。
　　不过这些没有准的人也不是傻子，很快就拉起队伍来，也组成一个个新的队伍，开始对着身边的人出手。
　　“你们说说看，这次能够拿到第一名，会是哪一个队伍？”李副校长对着身后的导师群体问道。
　　“那对双胞胎姐妹妹应该有机会，你们看又是一个小队被她们干掉了。”朱雀系导师楚欣说着。
　　迟天翔看了一下下面的情况，说道：“我倒是认为周云那一队很有机会，三个二品组成一个队伍，场内应该没有那一只队伍可以和他们对比……”
　　“陈凡…….”
　　“王小丫也可……”
　　马上就有好几导师吵了起来…….
　　“你们统统给我闭嘴，这一次第一名一定哪一队…..”张天语大吼一声，就指着李元宵和叶辰张筱语他们三人。
　　“哈哈哈……”
　　“张天语那个好像是你妹妹吧？”
　　“就是”
　　“你不能因为是你妹妹，你就硬要说她们第一名。”
　　“这个还是要看实力的…..”
　　哼…..
　　张天语你们这群白·痴，知道个屁，真正厉害的是那个李元宵，场内那些二品的家伙哪一个是他的对手，就算全部围攻他一个也未必会有胜算的，要不要坑一下这群白·痴呢？
　　“我就是说她们一定会那第一名怎么了？不爽咋们来赌一个？”张天语指着一群导师说着。
　　“赌？”
　　“你一个人要和我们一群人是吧？”
　　“来呀谁怕谁，就不信你张天语那么牛逼。”
　　啪…….
　　张天语手一拍桌子，喝道：“光说不练谁不会，要赌马上过来，来多少人我都接着就是，不要怕我张天语没钱，老娘现在就是穷得只剩下钱了。”
　　被张天语这么一说，顿时好几位导师都忍不住了。
　　啪……
　　啪啪……
　　好几张黑色卡片飞到张天语面，里面每一张都是100个四品能源币。
　　李副校长二话不说就把，桌上面的赌资拿到手里面，说道：“我来给你们做一个中间人。”
　　说着就开始数起手里面的黑色卡片，说：“总共十三张也就是一千三百四品能源币，我也加一份吧，凑个整数一千五。”李副校长说着就拿出两张黑色卡片放到一起。
　　嘎嘎嘎…..
　　张天语一阵欢笑：“你们输了可不要不认账。”
　　众导师又开始将目光移到操场之中了。
　　叶辰一个大吼，马上就觉醒了，变成一个人形肉盾，高差不多三米，宽有两米多，身上的肥肉一层叠一层，尤其是配上他那个圆脸小眼睛，让人看了直接就向呕吐。
　　叶辰的攻击很简单，就是横冲直撞，反正场内都是一品修炼者，没有那个人可以攻破他的防御。
　　啊啊啊……
　　“快跑…..”
　　“好恶心呀….”
　　砰砰砰……不断有人给胖子的拳头砸飞或者撞飞。
　　李元宵扭头看向张筱语。
　　张筱语的攻击比起胖子要优雅很多，上去就是一顿眼花缭乱的攻击，漂亮是漂亮不过就是太浪费时间和效率了，一套打下来，李元宵都可以解决好几个人了。
　　李元宵嘿嘿一笑，又是一拳把他前面一个人打到在地。
　　李元宵慢悠悠的朝着左上角包围过去，对于自己的实力，李元宵不太清楚，只有在一品刚刚觉醒的时候，干掉了一个蝙蝠人，后来面对梁教官，那也只有被虐的份，至于二品的时候，面对张天语刚刚打开打她个措手不及还好，后来张天语反应过来，就把他毒打了好几顿。
　　真正面对同品级的打斗，李元宵还真的没有一点经过，不过现在正是有个好机会，李元宵也没有放过。
　　尤其是在没有变身的时候，李元宵根本就不知道自己的实战水平有多高。
　　嘭….
　　有一个被李元宵打倒在地上。
　　“速度太慢了……”
　　嘭嘭…..
　　“攻击力没有把握好太低了，不然一拳就足够了….”
　　嗯…..
　　给躲过了…..
　　再来…..
　　嘭…..
　　这下我看你哪里跑….
　　很快这群新生就注意到李元宵了，这个家伙打人都是一拳一个人，很少有人可以挨得过一拳，就连躲也没几个人可以躲得过。
　　慢慢的人群就开始躲开李元宵了，开始向着左上角靠拢。
　　嗯…..
　　李元宵正打得入神，突然发现人变少了，怎么回事呢？
　　原来都躲到左上角去了，不过刚刚好，围起来慢慢打，这样对我的实战还是有很多好处的。
　　李元宵笑着就往左上角坐过去。
　　左上角这群人很快就发现，他们给三人包围起来了，顿时，又着急又丢脸，几百人就这样给三个人，驱赶到一块去。
　　“拼了，我们几百人难道还怕他们三人？”
　　顿时有人就响应了“对，我们冲过去，我就不信他们可以把我们全部人打倒。”
　　“是男人的就给我冲呀。”
　　“冲向那一边呢？”
　　“坑定不是那个肉团哪里了，太恐怖了，看着都恶心。”
　　“也不是冲向那个女，她的速度太快了。”
　　“对就这个慢悠悠的人，我们向着他那边冲过去，只要那他冲垮了，我们就可以冲出包围圈，然后给他们来一个反包围，叫他们嚣张，三人就敢把我们围起来，当猪养啊。”
　　冲啊…..
　　额….什么节奏，李元宵正在锻炼自己的实战能力，怎么突然一大群人就冲了过来。
　　“干·死这个家伙，我们就可以完成方包围了。”
　　“上呀！他就一个人。”
　　一看到这种情况，来呀顿时，脸就黑了下去，玛德，老子不就是想锻炼锻炼，至于这么一大群人对着我冲过来吗。
　　李元宵收起了锻炼实战的心思，开始认真对待这群，这些可都是积分，积分就资源，我以后修炼就靠这些了。
　　李元宵向前一脚踢了出去，一个叫嚷着要干掉李元宵的人，立马就向后飞了出去，直接撞飞好几个人才停了下来。

###第六十五章 横推###
　　一拳两拳……
　　一脚两脚……
　　李元宵不断的挥出自己的拳头，每一拳都保持在4000N以上。
　　李元宵一边打着一边向后退……
　　人群之中顿时有人喊了起来：“快看，他后退了，快要不行，大伙加把劲，把他干倒”
　　顿时，人群就向打了鸡血一样，拼命的朝着李元宵围攻过来。
　　那边叶辰和张筱语也发现李元宵的情况了，急急忙忙干掉自己的几个对手，就要往李元宵这个冲过来。
　　人群之中那个可恶的声音又响了起来：“分出两队人马，缠住这个肉山，还有那个女人，赶紧，不要让他们过来支援。”
　　很快人群就分出两队人马，去围攻叶辰和张筱语。
　　玛德…..别让我找到那个声音的主人，找到一定要他好看。
　　李元宵这个已经发现自己的缺点了，不一键Cosplay变身，自己不会任何武技身法步法这些东西，进攻完全都是靠着自己的攻击力高强，出拳也是完完全全就是王八拳，瞎***打，完全没有套路，爆发发力靠着明劲和暗劲。
　　李元宵已经不知道干掉多少人，一边后退和这群人保持着距离，一边还要防止他们逃跑。
　　玛德…..
　　李元宵一下子攻击左边的人，一下子攻击右边的人，又回来攻击中间的人，现在的李元宵已经是实力全开。
　　不过缺点越来越明显，短距离的移动速度跟不上，这群里面有好多都是从小就接触过修炼，也有不少人已经修炼的武技或者步伐。
　　李元宵完全是靠着等级的压制和蛮力才能够压着这群人打。
　　玛德….李元宵心中暗暗骂了一句，消耗太大了恢复有点跟不上，在这样下去，补给打死也会给耗死的。
　　“你们几个修炼过步伐，围着他sao·扰，你们几个修炼过拳法正面牵制他。”那个对李元宵恶意的声音在人群之中又响了起来。
　　玛德…..
　　这小子还不让我找到你，没错就是你，人群之中一个身穿灰色练功服的人，正在指挥着众人围攻李元宵。
　　被李元宵遁寻着声源给找到了，你小子找你很久了。
　　李元宵顿时就爆发出全部攻击力，每一拳每一脚都保持在6000N的攻击力以上，就向着那个身穿灰色衣服的人，冲了过去。
　　嘭嘭嘭……
　　啊啊啊……
　　没有一个人可以挡住李元宵一拳或者一脚了，李元宵也不管那边开始逃跑的人，就直接盯着那个灰色衣服的人。
　　“快…..不要让他冲过来。”
　　不过这个时候，那些已经越过李元宵的人，头也不回就往操场中间的人群跑进去，没有人在理会，这个灰衣人。
　　“太弱了，你们这群渣渣，就没有一个人可以挡住我一拳的。”李元宵对着这群着叫骂着。
　　“都别跑呀，不是要围攻我么？来呀！”
　　李元宵一脚往一个向从他身边逃跑的身上踢了过去。一分又到手了。
　　灰衣人这个时候也发现了，李元宵是对着他直线冲过来的，目标也很明显，挡路的人一拳打倒，两边绕开的人，就不管了。
　　“大家散开逃跑呀。”说完灰衣人就往和人群，一起四散开来了。
　　嘿嘿…..
　　李元宵已经死死的盯着这个人，不在去找攻击力别人，三步两步就冲了过了。
　　嘭……
　　李元宵一脚把挡在他去路的人给踢飞了，踢飞那人，飞出去的方向正好挡住了灰衣服的去路。
　　看到李元宵满脸怒气向着他冲过，黑衣人很没有骨气的就躺在地上认输了。
　　“我认输，我投降！你不能再打我了，这时规矩。”
　　玛德……
　　李元宵心中顿时憋着一股怒气，给耍了：“老子好不容易追到你，你就给我认输，你还是不是人。”
　　“赶紧起来和老子大战三百回合。”
　　黑衣人躺在地上鄙视了一下李元宵：“傻叉，明明打不过你还要和你大战三百回合，你蠢我还没有蠢到这个程度。”说完就躺在地上两眼一闭，就不理会李元宵了。
　　呀呀呀…..
　　“胖子，帮我记住这个人，以后在学院见到一次打一次，打到他么么都认识他为止。”李元宵说完就往着人群之中冲了过去。
　　这次李元宵没有打算锻炼实战了，因为已经知道了自己的缺点在哪里了，只能等开学之后再去学习。
　　现在赶紧收割积分才是王道。
　　“胖子，我们胃口太大了，刚刚差点崩坏牙齿了，这次我们不要围攻着太多，改成横推怎样？”李元宵一边打着，一边对着胖子说着。
　　“怎么个横推法，只要收割的积分只够多怎样都行。”
　　“简单，你胖子在前面开路，我和张筱语两人左右策应，直接冲操场这一边横推到操场那一边，也不要去管什么一品二品了，遇到什么人就打什么人。如果有二品想要缠着你，你也不用管了，交给我就好。你们觉得怎样？”
　　胖子：“我没有意见，张筱语呢？”
　　“可以！我马上觉醒。”张筱语说着就开始觉醒。
　　咦…..
　　“美女……”
　　原先只有一米六几的张筱语怎么突然变高了，直接长到李元宵都要仰视的地步，快一米八了，身材也变前-凸-后-翘-后-翘了。
　　玛德…..
　　这个少女变成御姐呀，李元宵吞了吞口水。
　　“看什么看？没见过美女吗。说你呢胖子，口水都留满地了。”张筱语杏眼盯着胖子直骂。
　　胖子：“李元宵你不用觉醒吗？接下来可以是要横推来。”
　　“等需要的时候我就会觉醒的。”李元宵接着又说：“冲吧！”
　　啊…..
　　胖子仰头对着天空大叫一阵，就直接冲向人群当中去了，人群中那些一品修炼者，顿时人仰马翻，到处都是叫骂声。
　　周云怒骂：“该死的死胖子，你是不是打算现在在就要开战了？”
　　胖子也不理会周云，直接就冲了进去。
　　两边的李元宵和张筱语，也不停的将那些四散开始的人击倒在地上。
　　“该死的，他们这时在抢分，不能在等，都给我快一点。”
　　操场内那些二品队伍也加入了疯狂的抢分中。
　　“爽呀！一次横推就有几百分，比我刚刚围着那群人打好很多了。”胖子哈哈大小的说。
　　“死胖子赶紧继续冲，你没有看到那写混-蛋也开始抢分了么？”张筱语笑骂着胖子。
　　“那就继续吧！”胖子说完又开始新一轮的横推。
　　一次横推….
　　两次横推……
　　三次横推…..

###第六十六章 变身秒推###
　　当李元宵他们第五次横推的时候，操场上面已经没有多少人了，剩下都是一些二品带队的队伍。
　　一品的修炼者只有零零星星的几十个人。
　　哈哈哈……
　　胖子开心的笑着，几次横推下来他身上的积分也快到一千了，不过最变态的还是李元宵，那个家伙根本就不知道劳累，到了现在这个时刻，每一拳都还能打出4000N以上的攻击力。而且这个家伙收获的积分绝对超过1500分。
　　“休息一下，后面都硬骨头。”李元宵招呼胖子和张筱语在操场的一边休息，然后小心的警惕着周围的人偷袭。
　　只要给李元宵休息几分钟，李元宵就可以快速的恢复攻击力。
　　三人没有再去理会，操场内那些人。
　　………
　　“哈哈…..看到没有，都是一群蠢货，就这样任由他们三人休息，我已经看到第一名正在向着他们招手了。”张天语大声的嘲笑着。
　　身边那些导师都是黑着脸，输赢不是什么大事，丢脸才是问题，自己看好的人，这个时候怎么就变蠢了。
　　“三个人加起来有差不多3500积分了，场内全部积分加起来也就12000不到，只要他们三人坚持到最后，就可以赢了。你们这帮蠢货加白.痴。”这次张天语直接开启地图炮，连导师也骂了进去。
　　哼……
　　“周云，你们只要把张筱语他们那对干掉我就收你做学生。”迟天翔对着操场内大声喊。
　　张天语顿时就站了起来，指着迟天翔大骂：“你他么的还是不是男人，输不起是不是？耍这些小手段有意思吗？真他么的不是男人。”
　　“姜凝霜姜凝雪你把…………”楚欣大声叫着。
　　“八婆你…..”
　　“好好！都很好，李副校长你这个中间人到底还管不管？”张天语怒气冲冲的对着李副校长说道。
　　“这个嘛？刚刚打赌有没有说不准这样干预吧，既然没说那就是可以的啦。”李副校长慢吞吞的说着。
　　“陈凡……”
　　“王小丫……”
　　张天语怒气冲冲的看着众人，说道：“这时你们逼我的，那就不要管我不客气了。”
　　“李元宵你他么的，给我听着，现在我给你三分钟的时间，你要是没有干掉全部队伍，我就见你一次打你一次。”
　　哇操……
　　这时怎回事？
　　李元宵他们三人，顿时冷汗直冒，主席台上那些导师是怎么回事？怎么突然全部都在针对李元宵他们三人了。
　　场内众人你看我我看你，全部都停下手，慢慢的向着李元宵他们这里围了过来。
　　胖子大惊的说道：“我说周云你想干嘛？你眼睛怎么发绿？还有你们……”
　　“冷静，冷静，你们千万不要给上面的导师忽悠了，我们都是同学你们不要这样呀。”李元宵连忙对着这群人说道。
　　不过这个一个令李元宵讨厌害怕的声音想了起来。
　　“李元宵……”
　　玛德！
　　这是怎么回事？我哪里得罪那个暴力女了？我他么的就安安静静的赚点积分，我容易吗？
　　“干掉他们……”
　　场外面那个可恶的声音有想起来，玛德，这个该死的灰衣人，以后千万不要让我遇见。
　　陈凡阴着脸说道：“你们是自己投降还是我们动手，都赚了那么多积分了，就应该给别人留点希望，你们说是不是？”
　　“没错，胖子你们积分都哪里好几千了，现在导师们都开口了，只要干掉你们就会收我们这些做学生，你们是不是应该醒目一点，毕竟大家以后还都是同学，低头不见抬头见。”周云得意的说。
　　“怎么办？要不我们投降吧？而且我们的积分也赚的差不多了。还有一百多人，怎么也打不过的，与其被打一顿不如直接认输。”胖子心虚的说着。
　　张筱语：“胖子说得有道理，李元宵你怎么看。“
　　李元宵顿时指着张筱语大骂起来：“投降个屁啊，你刚刚听到没有？你家暴力女怎么说的？要是我们没法三分钟干趴这群人就会见一次打一次？”
　　“好像是说你李元宵没有说我们。”胖子在一边嘀咕一声。
　　“现在还有两分半钟了。”张筱语也在一边不了一刀。
　　玛德…..
　　不管了觉醒就觉醒，我搞死你们这群渣渣。
　　李元宵环视着众人，缓缓开口说：“垃圾！”
　　“什么你这个时候还敢骂人？”
　　“你骂谁呢？”
　　李元宵一个字一个字慢慢的说：“我-说-在-座-的-各-位-都-是-垃-圾。”
　　顿时，蓝色光芒一闪，一头飘逸的红色头发，头发上面带着一只金色的金步摇，身穿一套仕女长裙的古代仕女出现了。
　　李元宵直接一键Cosplay桃夭夭。
　　咿呀…..
　　一声娇叫，李元宵直接一个星烁，来到周云那个小队中间。
　　砰砰砰…..
　　一个八极拳，就直接把三人给淘汰了。
　　在众人还没有反应过来的时候，李元宵又一个星烁，出现陈凡身后，一道三米来长的蓝色光剑，出现在李元宵手里面。
　　蓝光一闪，又是一队人报废了。
　　啊……
　　不知道场内谁大叫一声。
　　“赶紧跑呀…..”
　　顿时人群便作鸟兽四散逃开了，可是这时候李元宵火气上来了，想跑没有那么容易，你跑的再快也没有心灵传送吧。
　　李元宵不断使用星烁，每一次都是精确的出现在人群最密集的地方，每一次挥动光剑都带走好几个人？
　　啊…..
　　“不要打……“
　　“大家都是女人，何必为难女生呢？”一个知道姓名的女生大叫着。
　　嘭……
　　李元宵直接一脚把她踹晕过去。
　　呸…..
　　“你才是女人，你全家都是女人。”
　　“快跑那个变态要来了，她连女人都不会放过，刚刚你们也看到了。”
　　啊啊啊……
　　李元宵就像赶鸭子一样，慢慢的驱赶着这群人，时间也是一秒秒的过去了。
　　李元宵开始有点着急了，时间有点不太够，如果她们不集中在一起，也不太好干倒她们。
　　真笨，干嘛一定要干倒她们呢，投降也是可以的。
　　嘎嘎嘎…..
　　李元宵一闪出现在人群中间，这次他准备来个暴力一点，专门打女人，这些女生容易起哄，意志也薄弱，一旦有人投降就会跟着投降，对就是那个王小丫这样打起来，打起来比较震撼眼神。
　　星烁！
　　李元宵来到王小丫的背后，接着一个星辰之锁，一道道蓝色的星辰之链，直接把王小丫给控制住了。
　　接着就是一顿毒打，这次李元宵专门往脸上和xiong部，这两地方对于女生还说太重要了。
　　啊…..
　　“不要打我的脸…..“
　　啊…..
　　“你变态，不要打我的凶，都给打小了……”
　　呜呜呜……
　　李元宵这次力道把握的很好，没有直接把王小丫打晕过去，而是不断的让她尖叫着。
　　“好变态呀”
　　“专门往哪打”
　　“如果打男人会不会给成直接断子绝孙脚呢？”
　　啊啊啊….
　　王小丫不用十秒钟的时间，就大喊我投降我投降。
　　呼呼…..
　　李元宵松开王小丫，眼睛不断的在姜凝霜和姜凝雪两人身上转来转去。
　　姜凝霜和姜凝霜顿时感到一阵阵的发寒，她给不会下一个目标就是我们姐妹吧，该怎么办好呢？
　　对了，可以投降呀，怎么就把投降给忘记了。
　　李元宵一闪出现在姜凝霜身后，正准备又来一次暴打。
　　“我投降….”
　　操……
　　李元宵大骂：“我还没有出手，你投降什么？没志气！”
　　下一刻李元宵看向姜凝雪，微微露出一个很好看很甜蜜的笑容。
　　“我投降…”姜凝雪想都不用就直接投降了。
　　李元宵开始环视着剩下这几十号人，每一个给李元宵看到的人，都叫喊着投降，不管男生还是女生。
　　很快全部人都投降了，这个时候李元宵有点不爽快了，难得变身一次，都没有打够就都投降了。
　　李元宵指着这些投降的人大骂：“你们这群垃圾，怎么就投降了，说好一战到底了，来呀，我就一个人你们怕什么，赶紧站起来我们在来一次。”
　　李元宵说这些话，如果是一个霸气十足的男人，说还好一点，你一个穿着古代仕女服饰的少女，这说很容易就把人给带歪的。
　　李元宵继续骂着……

###第六十七章 得瑟的张天语###
　　哈哈……
　　“跟老娘斗，你们这群蠢货哪里是老娘的对手。”
　　张天语说完马上就对着李副校长说道：“校长大人，赶紧把赌注给我拿来。”
　　哈哈哈…..
　　“一群傻瓜白白给我送钱…...”
　　张天语说完就直接把手伸到李副校长面前：“赶紧拿来，你们给不会向反悔了吧？”
　　“老娘告诉你们那是不可能的，如果谁敢反悔我就天天去他家门口蹲着。”
　　哼…..
　　李副校长大声喝道：“张-天-语，这是怎么回事？那个小家伙是谁？二品怎么可能这么厉害呢？你赶紧给我说清？”
　　“屁”
　　“是他们一百多人无能，还能怪别人太厉害么？赶紧拿过来。”
　　“就是….”
　　“张天语你赶紧把话说清楚”
　　“这样的人不得了，我一定要收他做我的学生。”
　　“没错，我也想收他做我的学生。”
　　……
　　张天语一听顿时就着急了：“你统统都不准打他的主意，这个家伙是我抗回来的，导师一定是我。”
　　李副校长把赌注丢到张天语手里面，说道：“赶紧把事情给我说清楚，不然我找人修理你。”
　　哼…..
　　张天语很不情愿就把李元宵的事情说了出来。
　　“什么五项能力圆满？”
　　“什么觉醒攻击力加成300%”
　　“什么有觉醒技能全面，地空远近都有，而且二品就可以使用远程攻击”
　　张天语就在意一片震惊之中，把李元宵的老底爆了出来。
　　李副校长满意的看着张天语：“不错不错，还好没有让这个家伙跑到青龙学院，打晕扛回来很好，我说你们几个就是太死板了，多向张天语学习学习，要灵活应用。”
　　“什么灵活应用就是一个暴力女。”
　　“就是，注定一辈子找不到男人、”
　　哼…….
　　很快主席台的导师就散开，都去准备下午的招收学生的事情。
　　呼呼….
　　李元宵解除了变身，找了一个地方坐了下去，周围的人，都有点惊恐的看着他，太变态了，打女人还不算什么，专门打脸和打凶就太恐怖了，这年头，凶和脸两样对那个女人不是最重要的。
　　哇操……
　　“李元宵你这么牛逼怎么不早点觉醒？这样还可以多拿点积分呢？”胖子走到李元宵身边坐了下去。
　　胖子：“你现在成为这群女生噩梦了，看看，她们看你的眼神是什么你就知道了。”
　　哈哈哈…..
　　“玛德，这都是给那个暴力女逼，等我那天修为上去了，我也把打一顿。”
　　咳咳咳…..
　　胖子一边咳嗽一边指着张筱语。
　　张筱语顿时一个激灵，脸色大变说道：“我什么都没有听到。”
　　李元宵噗嗤一笑，说道：“淡定一点，难道还怕我打你不成。”
　　哈哈哈….
　　胖子：“李元宵你这下可要出名了，一个干掉一群，还专门挑女生打，以后小心那些高年级的师姐找你麻烦。”
　　“怕什么，作为一个修炼者就不应该怕，最多导师把他们打趴下就是了。”李元宵一点都不在乎，反正大家都是学生，最多也就四五品，主要自己多加修炼，很快就会追上去。
　　不过还好的就是，一千五百多的积分到手了，这下应该可以把自己提升到三品了吧。
　　哎….
　　李元宵感慨一下，修炼真他么的简单，只要有钱就可以，不过空有等级也是不行的，如果今天我会一两种武技，也许不用变身也可干掉最后那群人了。
　　“下午你们有什么打算呢？”张筱语在一边小声的问着，一副完全给吓到的表情。
　　“什么什么打算？”李元宵不太理解。
　　“当然是选择导师了咯”张筱语说道。
　　“你们有没有什么好介绍呢？你们都是知道的，我是外面招进来的，对于学院那些导师完全不了解？”李元宵也知道选择导师是一个很重要的过程，如果选择的好，对以后的修炼会有很大的帮助，如果选择的不好那就是功倍事半了。
　　“估计你会很失望”胖子背着李元宵的肩膀，然后又看了看张筱语。
　　“最好的新生导师，而且还要是特殊性-人形科，目前就只有一个人，那就是我姐姐张天语了。要不我们一起吧，我相信姐姐一定会收了我们的。”张筱语看着李元宵自信的说着。
　　哎…..
　　“我就知道是这样…”
　　胖子：“叹什么气呢？张天语导师不好嘛？要知道那可是……”
　　张筱语立刻打断胖子的话：“闭嘴，你敢乱说我就告诉我姐姐去，说你背后说他坏话。”
　　张筱语接着又问李元宵：“李元宵我好像觉得你和我姐姐是认识的，这时怎么回事？”
　　呵呵……
　　何止是认识，简直就是深仇大恨呀，你知道我是怎么来到朱雀学院的吗？难道我会告诉你我是被你姐姐打晕扛回来的。
　　“一言难尽啊，说多了都是泪！”
　　胖子：“不说就算了，不过真的不考虑一下吗？我们三人现在可以说是铁三角了。”
　　“有得选择嘛？既然没得选择那就有张天语了。”李元宵硬着头皮说道。
　　张筱语开心的说着：“那我们就说好了，一起到给姐姐做学生，走啦时间差不多了，我们赶紧去吃午饭。然后下午还要来操场选择导师呢？”
　　张筱语说完就站了起来，招呼李元宵和胖子一起向着学院公共饭堂走出去。
　　一出操场，三人就听到各种声音，不过对于他们来说，都不是什么好声音。
　　“你们快看，那个女装大佬少女杀手来了，还有肉球和女巨人也跟着来了。”
　　“在哪里在哪里？”
　　“听说那个变态特爱穿女装，而且对女人有特殊的恨。”
　　“我也听说了，好像就是因为自己凶平长得难看，所以最痛恨女人这两个方面比他好了，只要被他逮到的女人，他就会专门往着两方面打，直接达到平为止。”
　　“听说有个小女生就是给他打平的。”
　　“好恐怖。”
　　“你怕啥，长得难看，又小又平怕什么。”
　　“你才长得难看呢？你全家都张得难看。赶紧走他看向这边来了。”
　　啊啊…..
　　“等等我….”
　　哈哈哈…..
　　“你真的出名了，女装大佬少女杀手。“
　　哈哈…..
　　“有什么好笑的，你还肉球呢？一点都不好笑！”
　　李元宵满脸黑线，我就知道会这样，每次变身都没有什么好结果。

###第六十八章 选择导师###
　　下午，朱雀学院操场！
　　李元宵他们吃完饭，休息一下会，就赶到操场。
　　一进操场就看到一排排桌子，桌子上面还放着一个个牌子，牌子上写着各种招收学生的条件。
　　这个时候神秘的副校长李天笑又一次出现在主席台上面对着下面的导师和学生，大声喝道：“自由选择导师，记住了，看好导师面前的条件，大家也都知道，导师们会的东西不是千篇一律的，适合自己的才是最好的，有的导师实力是不错，可不会带学生。有的导师实力目前可能弱一些，可比你们要强的多，别好高骛远，觉得自己真的无所不能，好了，话不多说，赶快选择，选好了明天正式上课。”
　　等李笑天一说完，不少人马上就跑到自己心仪的导师面前，李元宵他们三人也跟着众人一起，一个一个的观察起桌子上面的牌子。
　　你们看，这是楚欣导师的要求，上面写着什么赶紧看看。
　　招收二品学生，要求，女性，觉醒朱雀系，觉醒天赋不低于S。
　　注：能够变身女性的二品修炼者也可以。
　　什么意思，这时歧视呀，歧视我们广大的男性同胞…..
　　哇操….
　　“李元宵最后那一条好像是专门为你准备的呀，能够变身女性除了你没有其它人了。听说楚欣导师只收女性不收男性，如果你去了就幸福了。”胖子一脸猥琐的跟着李元宵说。
　　李元宵冷冷的回答一句：“哥是有女朋友的人了。“
　　我才不会说你们着渣渣，怎么比得上我家上官雨雪，他有毛茸茸的耳朵，还毛茸茸的尾巴呢。
　　“快看又是一条“胖子拉着李元宵来到另外一张桌子前面。
　　朱雀系导师….王大为….
　　……
　　注：能够变身女性的二品修炼者也可以。
　　哈哈….
　　胖子“看来李元宵你还很手欢迎的人。”
　　“那是必须的”李元宵呵呵一笑说着。
　　注：能够变身女性的二品修炼者也可以….
　　注：能够变身女性的二品修炼者也可以…..
　　一脸走过好几张桌子，上面都看到可以放宽条件招收李元宵，要么解释直接写明只招李元宵，张筱语看到这里有点紧张了，赶紧催出李元宵他们一起过去张天语哪里。
　　“李元宵，你在找什么，还不赶紧给我滚过来。”一个女性声音响了起来。
　　李元宵一听就马上起鸡皮疙瘩，这时暴力女张天语的声音，看来还是没有办法躲过她了。
　　三人来到了张天语桌面前，只见到张天语半躺在椅子上面，翘着二郎腿，在哪里一抖一抖的。
　　“怎么？见到我就想跑了是不是？”张天语半眯着眼看着李元宵。
　　我能不跑吗？谁叫你那么暴力，动不动就要打人。
　　哼….
　　李元宵冷哼一声，没有说什么话，就看着张天语前面那个牌子。
　　牌子上面写着：收特殊系-人形学生，性别不限，等级不限，觉醒天赋S级以上。
　　注：谁敢收李元宵我就去堵谁家的门。
　　哇操…..
　　看到最后一条，李元宵就破口大骂起来了。
　　片刻之后….
　　“骂够没有？骂够了就给我停下来，好好听我给你分析一下。“张天语平静的说着。
　　李元宵：“分析什么，还有什么好分析的？“
　　张天语微微一笑：“当然是分析一下，你去其他导师哪里的情况了，要不要听一听？”
　　李元宵疑惑的看着张天语，感到还有什么事情是我不知道？这个张天语今天怎么看起来，好像就吃定我的样呢？
　　“我听着呢？”李元宵没好气的说着。
　　哟哟哟…..
　　“还有脾气呀，我现在告诉你，这里面的导师你全部都得罪了，还不止得罪导师了，就连他们下面的学生，你也得罪了，当然这里的导师除我之外，你已经没有选择了。”
　　我什么识货得罪这里的导师？我怎么不知打呢？而且还不止得罪导师。就连他们下面的学生也得罪了，这不是扯淡吗？我才来朱雀学院两天，我拿来的时间求得罪他们，该不会是这个暴力女想骗我的吧。
　　张天语：“怎么不相信？”
　　李元宵点了点头：“我想了一会，还是想不出我是怎么得罪全校师生的，我拿来那么大的能力呢？”
　　哈哈哈…..
　　“那我就告你，你得罪他们还要多谢我的帮忙，不然谁知道你李元宵呢，你别看他们个个都想找你，并且还想收你为学生，其实那都是假象……”
　　接着张天语就把原因给说了出来，事情就是发生在早上，他们在乱斗的时候，各个导师都有自己看好的人，而张天语看好的人就是李元宵，所以张天语就挑起了一个对赌，你个人赌主席台上面的导师也包括副校长，结果不用说李元宵也知道了，就是张天语赢了，当然导师们也不是那么小气的人，一般不会因为这种打赌的小事，去迁怒学生，不过那是一般情况下，有张天语这个地图炮，一赢了就嘚瑟起来了，顺便就把全部导师给骂得狗血淋头，与其说是李元宵得罪导师，还不如说是替了张天语背了黑锅。所以通过张天语的帮忙李元宵间接中就把全校的导师给得罪了。
　　听到这里，李元宵咬牙切齿，满脸怒火的看着张天语，都是你给我惹的祸，你一定是故意的。
　　至于得罪全校学生这个还是真的不关张天语什么事，原因就是打女人，而且还专门打脸打xiong。
　　要知道朱雀学院本来，女生就要比男生多出不少，结果当李元宵专门打脸打xiong的事情传出去之后，学院不少师姐都表示要教训一下李元宵。
　　所以一下子，李元宵就得罪了全校女生，至于男生呢？那就更加简单了，那个男生没有一个女朋友呢？女朋友想打谁还不都是男生出马？那个女神校花身边没有一大堆跪tian的人呢？
　　张天语：“现在明白没有？你说得罪导师是替我背锅，可是得罪学生这个锅我就不背了。我说你也真是的打人就打人，干嘛要打脸和打xiong呢？”
　　“可是这又和别的导师收我做学生有什么关系呢？”李元宵有点不死心的问着。
　　哈哈哈…..
　　“愚蠢，这还向不明白……”
　　楚欣一声娇叫打断了张天语的话：“李元宵你别听张天语乱说，我们导师怎么会有这么小气呢，就算打赌输了也不会因为这点消失迁怒你一个刚刚来到学院的学生的，顺便告诉你一声，选择我作为你的导师，每个月丹药加倍，这时我能给你的福利。”
　　“屁话，楚欣你说你不迁怒李元宵，这个我相信，可是你敢保证你的学生吗？你敢保证你下面的学生不会因为这次的事情对李元宵出手吗？如果他们出手了，产生矛盾了，你这个导师要怎么处理呢？你是帮李元宵还是帮他们呢？你能为一个李元宵而不要全部学生吗？”
　　张天语接着有大声喝道：“你不能，你们也都不能，所以说只有我可以当李元宵的导师，他们就不要来捣乱了，因为你们舍不得你们下面的群学生，我就不同了，我可以保证下面的学生不会去找李元宵麻烦，你们敢吗？”
　　“你们都他么的不敢！”

###第六十九章 唯一的选择###
　　楚欣冷哼一声，什么都没有说话，看到这里，李元宵就知道，张天语说得话都是真实的，看来自己已经没有选择，完完全全被这个张天语吃得死死的。
　　不过就算选择张天语做学生也不是不行，怎么也要争取一点福利吧，刚刚楚欣导师都说了丹药福利加倍，也不知道暴力女这边的福利怎样？
　　李元宵：“张-天-语-导-师！作为你的学生有没有什么福利呢？”李元宵一个字一个字的问着张天语。
　　“福利？你想要什么福利呢？说来听听，合适的话我借给批了。”张天语似笑非笑的看着。
　　听到张天语的话，李元宵先是愣了一下，接着就在考虑自己到底需要什么东西，丹药？自己对于丹药的需求好像还没有能源币好吧，有了能源币就能源值，有了能源值修炼就跟开飞机似得，那就多要点能源币吧，对了还有功法，最好攻击类和步法类都来一些吧。
　　有了想法之后，李元宵就大胆的向着张天语说道：“张天语导师，你是知道的，学生我就是一个穷逼，所以给来我来十万八万的七品能源币吧，然后攻击类和步法类都给我来几本学学看，学生要求不高，就这么一点。”
　　张天语越听黑脸越黑，还十万八万，还来几本学学看。
　　“滚！”
　　张天语大怒：“你以为我家有矿呀，我的能源币都是辛辛苦苦赚回来的，想要能源币就自己给我去赚，别指望别人会给你，至于武技最多一样一本，你以为不用积分就可以换到武技，想都不用想。”
　　“不行呀，你怎么可以这样呢？你这样会给别人看不起的。”李元宵紧张的说着。
　　张天语：“看不起谁敢呢？”
　　李元宵心想，不能就这样放过张天语，得多争取一点修炼资源，说：“导师，刚刚你是也听到的，楚欣导师都说了，我过去她哪里她每个月的丹药都会给我加倍。”
　　“听到了，那又怎样呢？有本事你去呀，我不拦着你。”
　　“我…..”
　　李元宵顿时不知道怎么说了，我导师想去呀，可是已经被你给堵死了，我怎么去呢？
　　“我什么我，你们三个都给我听着，明天下午下课后来我的宿舍，我有话要对你们交待，张筱语你明天带他们俩过来。”
　　张天语说完就直接走了，要收的学生已经都收完了，看到张天语这么就走了，李元宵觉得自己亏大了，都是给张天语坑的。
　　哈哈哈…..
　　嗯….
　　“胖子你在傻笑什么？”李元宵有点奇怪的看着胖子叶辰。
　　“你刚刚听到没有？”胖子笑呵呵问着。
　　“听到什么？”李元宵看了胖子一眼又看看张筱语，一脸讪讪的问着。
　　“就是张导师的话，她刚刚叫我们明天下午放学后去她的宿舍，也就是说明他们收了我们三人为她的学生了。”胖子说又忍不住哈哈大笑起来了。
　　“这个很好笑吗？”
　　张筱语：“不好笑。”
　　胖子“但是开心呀，今天哥开心呀。，走晚上哥请客。”
　　“不去，我没有空。”张筱语直接就拒绝的胖子的邀请。
　　胖子转头看向李元宵问：“你呢？”
　　“我认为被张天语收为学生，不是一件值得庆祝的事情。”说就往宿舍去了。
　　张筱语看到李元宵走了，也跟着就走出操场了。
　　“别走呀，你们都别走。“胖子叫嚷就追了出去。
　　李元宵哪里都没有去，也没有心情逛学院了，好好的心情完全都给张天语这个暴力女给搞坏了。
　　啪….
　　打开了宿舍门，李元宵直接就到进去了房间。
　　做到床上面就开始思考了，接下来要怎么办呢？张天语承诺的武技步法也不知道靠不靠谱。
　　看来等你一下我去兑换系统查一下，看看自己的积分有多少，之前考试的时候，承诺了第一名会有积分奖励，也不知道会奖励多少，而且早上自己干掉一千多人，也有以前多几分了，至于早上拿到第一名也不知道会不会有额外的奖励。还有丹药的价格是怎样，看看能不能把积分换成丹药之后，再找个人卖出去，胖子叶辰和张筱语都是不错的对象。
　　算了还是先修炼再说吧，一切实力的基本都是修炼。
　　李元宵接着就集中精神开始观看Cosplay系统面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪
　　七品能源值：74
　　九品能源值：36
　　气血：3.1+
　　肌肉：198/639+
　　体力：18.1+
　　力量：18.0+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：18.0+
　　攻击力：4211N
　　到底要把能源值用到哪一个项目呢？
　　李元宵不断的考虑着，修炼都是围绕着气血，气血的修炼贯通着整个修炼体系，不管那个品级，突破的条件都有一个是气血度，所以气血度的修炼是重中之重。
　　不过一味的修炼气血度也是不行的，体力也要跟上去，不然身体会承受不了气血度，说不定那天崩溃了都有可能。
　　至于其它项目，可以以后有钱了慢慢在提升就可以了，有了决定之后，李元宵就开始着手修炼气血度和体力的提升了。
　　李元宵集中精神，点击了一下气血：3.1+后面那个小+号，马上气血就变成3.2了。
　　李元宵顿时感到身体之内，一阵气血翻滚，气血不断的向上冲击，裸露在外的胳膊、脖子、手背等等……这些地方，青筋毕露，凸显分明，看起来格外吓人。
　　李元宵咬着牙关，强行站了起来，狠狠握着双拳，强忍着痛楚没大声喊出来。
　　李元宵马上就知道体力这一块还是跟不上气血度的增长，刚刚只是增加一点气血度，整个身体就出现了，种种症状。
　　气血的搬运也变得呆滞，凝练气血也变得更加难，仿佛这个时候气血都不收李元宵控制，在身体之内四处乱跑，流动起来也是时慢时快。
　　李元宵心一横就在体力那一项加上0.1了，顿时整个身体就感到一阵阵的轻松，气血也变得乖巧可爱了，不在身体里面乱串了。
　　玛德，看来体力这一块还真他么的重要啊，不提高一点就无法爽快地提升气血度。
　　呼呼…..
　　李元宵全身都是汗，坐到床上稍微休息一下，就去洗漱了。

###第七十章 兑换系统###
　　哇操……
　　洗漱回来后的李元宵突然大叫一声，怎么消耗么大，提高一点气血度竟然消耗了10点七品能源值，体力也一样消耗10点能源值。
　　这个系统就是一个吞金兽碎钞机，以李元宵现在的赚钱速度根本就养不起来，十个七品能源值是多少？李元宵算了一下10七品能源币可兑换100个八品能源币，100个八品能源值就可以兑换1000个九品能源币。1000个九品能源币就可以买到200个一品气血丹。
　　也就是李元宵刚刚拿一下就消耗400个一品气血丹，李元宵闲着都心痛呀，现在还不知道怎么赚钱，开支消耗就这么大了。
　　而且刚刚面板也有点不对劲，攻击力增加到4500N就停止增加了，按照已往的情况，应该是要增加到4800N才对的呀，玛德这个系统越来越坑了。
　　哎….
　　李元宵深深叹了一口气，看一下自己的钱包，里面也快要清光了，就剩下23个七品能源币了。
　　看来要赶紧去任务殿看一下，看看能不能节点任务赚点外快，不然这样坐吃山空，很快就会穷到没法修炼的。
　　李元宵拿出那张黑色的学生，犹豫了一下，就出门了，走向兑换大厅去了。
　　朱雀学院兑换大厅！
　　李元宵经过几番寻找，终于来到这个兑换大厅了。
　　兑换大厅的样貌，看着这个有点向外面图书馆那样的建筑物，有点不可思议。
　　哇操......
　　门口还有守卫，里面还有巡逻的人，至于嘛？一个兑换大厅搞得比银行的安保还有夸张。
　　咦…..
　　怎么没有工作人员呢？怎么没有兑换窗口呢？李元宵傻傻的站在大厅，一副不知所措的样子。
　　很快就有两个安保人员人员走了过来。
　　“你是干什么的？在这里鬼鬼祟祟干嘛，出示你的学生证。”
　　说完两人一前一后就围着李元宵，这个阵势把李元宵吓一跳。
　　急忙说道：“我是来兑换丹药的，可是找不到兑换窗口和工作人员。”
　　听到李元宵的话，两人明显松了一口气。
　　其中一个安保人员对着李元宵说道：“原来是今年的新生啊，难怪什么都不懂了。”说完就指着另一边：“看到那边那台设备没有？把学生卡插到那个卡槽，就可以查询自己的积分，然后就可以根基自己的需求在里面操作，兑换自己需要的物品，然后到那边的大厅等待，看到自己的名字就去窗口去自己的物品，就这么简单，现在都是无人智能化，那来什么工作人员。”
　　听到安保人员的说，李元宵恍然大悟，我怎么修炼起来就变笨了，这些东西不就是跟外面的医院差不多么，这边交钱，等一下就到那边窗口取药。
　　“谢谢！谢谢你！”李元宵连忙道谢。
　　“不客气！”
　　看来修炼界很多东西都和外界结合了，不是我想象中那个修炼借，都是给以前那些什么修真修仙给误导了。
　　滴….
　　“请看向摄像头，保持这个姿势，三秒钟的时间。”
　　哇操……
　　还人脸设别呀，看来听先进的。
　　又是一阵毫无情感的机器合成音。
　　“欢迎李元宵同学第一次登录朱雀学院兑换系统，如需帮助请…….”
　　真他么的智能，比外面的任何一台自主机器都要智能，经过设备的介绍，李元宵已经知道怎么使用这台设备了，就是跟网上购物一个样子，这个平台分成三大部分，一个是朱雀学院开设的各种丹药功法武器装备的专用兑换平台，这个平台只能使用朱雀积分进行兑换。
　　另外一个就是各大丹药公司，武器装备公司开设的专卖店，这里交易只收能源币，不收积分。
　　最后一个就是学生自己开设个人买卖的小店，这种小店积分和能源币都收，不过李元宵浏览了一下，发现里面水分很大，一步险心就会掉进圈套。
　　李元宵点击一下操作界面，进入个人积分系统，准备查修一些积分。
　　哇操……
　　李元宵一看吓了一大跳，这个积分怎么这么多了，是不是自己看错了，李元宵又重新算了一下，没错，积分有12761分，怎么这么多，比印象之中要多出一万分来，到底是怎么回事？难道是系统bug了？
　　咦…..
　　还有积分明细，看一下不就知道了。
　　李元宵点进去积分明细里面，就看到入学新生奖励积分：50分。大乱斗击败新生1711人共计1711积分。入学考试获得全国第一名，奖励助学积分：10000积分。
　　哈哈哈…..
　　李元宵看到一个入学考试奖励，顿时就开心大笑起来了，还是梁教官靠谱呀，果然是由惊喜呀。
　　赶紧看一下丹药的兑换情况再说，李元宵迫不及待的进入了，朱雀学院的官方平台。
　　看到平台上面的左边分类选项，写着丹药、武器、功法、任务等等……
　　这个设置还是挺人性化的，李元宵用手点击丹药选项，马上就进入下一个界面，界面上排列着一品到九品的丹药选项，不过四品以上包括四品的选择按键都是灰色的，一二三品的选择按键是明亮的。
　　李元宵浏览了一下，看来还有等级权限限制，低等级无法查看高等级的丹药，李元宵经过多次试验之后得出来的结果。
　　一品气血丹/一积分、二品气血丹/十积分、三品气血丹/一百积分，还真他么的贵，这一万对积分能换上上一万多一品气血丹，一千多二品气血丹，一百多三品气血丹。
　　按照这样的算法，如果是别人学生，着一万多积分还真可以用很久，三天一个气血丹，一个月就是十颗，一年下来也就是一百来个，当然中间也有可能上级三品，怎么说着一万多分也足够正常消耗一年的时间了。
　　不过李元宵可是不是这样，由于有Cosplay系统，他对于丹药的徐守要比其他人快上几百倍，别人要三天吸收一颗，李元宵则是一口一个就完全吸收了。
　　不过对于李元宵来说，能源币和能源值更加有吸引力，一个气血丹可换4-5个能源币，还附带送了4-5点能源值，如果把气血丹卖了，再拿能源币和能源值来修炼，这个资源这样一转换就可以翻上8-10倍。
　　嘿嘿…..
　　接着李元宵点击二品丹药，出现了一种叫做增肌液的东西。
　　李元宵马上啦到下面看一些使用说明和功效说明。
　　果然是针对二品肌肉锻炼专用的，不过价格也不太贵，10个积分就可以换上一瓶，一瓶只能用一次，一次可以增加一块肌肉的锻炼，外用和水稀释之后，放到水桶里面，整个人在里面浸泡，大概一个小时就可以吸收一瓶增肌液，使用还有限制呢，一天只能只能使用三瓶，每天都可以使用。
　　看来外用和内服，限制是不一样的。
　　不过李元宵也没有打算兑换，因为他用能源币修炼的效果，都可以赶得上增肌液了，而且还没有限制，只要体质跟上就好。
　　看到这里李元宵不禁有傻笑起来了，这些都不是积分，这可都是能源币和能源值，不过买家应该不太好找吧，明天找胖子和张筱语问一问，看看他们要不要。

###第七十一章 三观不正？得改！###
　　接着李元宵就开始了查看一下功法，不看还好，一看刚刚愉快的心情马上就变差了。
　　刚刚有一万积分，还觉得像是一个富人，可是一查看到功法，马上富人变成乞丐了，还是贫民窟之中的乞丐。
　　罗汉拳兑换积分8万。
　　鹰爪功兑换积分9.5万。
　　五虎断门刀法兑换积分16万。
　　长拳…….
　　………….
　　随便一本低级功法就要几万积分，高级一点的都要十万八万了，而且还有些功法是拆开来卖的。
　　自己现在连一本最差的功法都兑换不起，只好无奈的拔出学生卡，关闭兑换系统了，看来只能指望暴力女，希望这次她能够靠谱一点。
　　玛德，这到底是学院还是商店呀，这样的办法都可以想出来。
　　翌日！
　　李元宵早上修炼完，就和胖子叶辰一起前往，特殊性-人形的教室了，不过李元宵一点精神都没有，应该听说导师还是张天语，他么的那个大的一个学院就不能多几个导师，怎么走到哪里都碰见张天语这个暴力女。
　　李元宵和胖子刚刚一踏进教室，原本还是叽叽喳喳吵吵闹闹的教室，立刻就安静下来了，全部人都看着李元宵和胖子。
　　两个人可出名了，昨天拿到大乱斗团队第一名，不过比起后面的李元宵，团队什么就没有什么人关注。
　　李元宵听说昨天早上一个人，单挑一百人，而且里面还有很多是二品，最最恐怖的就是专门打女生，你说打女生就算了，你干嘛还专门打脸打凶呢？你这不是得罪整个学院的女生吗？还顺带也把男生给得罪了，何苦呢？
　　看到这个场面李元宵有苦说不出来呀，都是张天语这个坑货给坑的，一下子就把我变成全校公敌了。
　　李元宵面露一个微笑，对着教室里面的同学挥挥手，说道：“同学们早上好呀。”
　　教室安静三五秒，顿时就热闹起来了。
　　“哇…..”
　　“刚刚是怎么回事，超级变态女装大佬少女杀手的李元宵既然给我微笑的打招呼，这时怎么回事，你们谁来说一说。”一个十八九岁的少女，兴奋的对着身边的女生问着。
　　“我哪里知道，说不定的双重人格了，变成男人的时候就是正常人，变成女人的时候，就是那个变态狂了。”另一个女生回答着。
　　“哇….晓雪你好聪明呀，这样的问题都给你想到了。”
　　“那是，浅析你以后可要好好跟我学着。”那个叫做晓雪的女生说完就抬起头开始观察着李元宵。
　　“高高瘦瘦的，有点瘦小的感觉，怎么看也不想是变态杀手呀。”晓雪摇着头疑惑的说着。
　　李元宵听到最好，大喜，果然是天然呆，等一下忽悠一下这个少女，应该就可以把那个什么什么杀手的称号给甩掉。
　　“晓雪同学是不是？”
　　那个叫晓雪的女生听到李元宵在叫她，顿时，吓得缩了一缩，说道：“你想干嘛？我可告诉你呀，不准打我的脸也不准打我那里。”
　　不行，这得改，不能让这思想继续下去。
　　李元宵露出自以为不错的笑脸，对着晓雪说道：“我怎么可能打你的脸？我怎么可能打你那里呢？”
　　李元宵连续提出两个疑问，接着在晓雪还没有反应过来，又说：“你一定是听说昨天我在操场上打女生的事情了吧！”
　　晓雪点了点头。
　　“那我就要问问你了，昨天早上你在操场哪里拿到多少积分了？”李元宵又提出疑问。
　　晓雪掰了掰手指数了一下，说道：“也没有多少才8个积分而已。”
　　李元宵拍了一下桌面，晓雪吓得脸都红彤彤的，说道：“那就对了，昨天早上我们为什么打人呢？那还不是为了积分是不是？你能拿到8个积分，就说明你昨天也干掉了8个人是不是？真没有想到，你看起来不怎样，既然可以干掉八个人，真是了不起呀。”
　　李元宵还不忘夸了以晓雪，晓雪得意的抬起头，似乎在对着闺蜜说，看到没有，我昨天干掉八个人了。
　　李元宵接着又说：“既然大家都是在操场争夺积分，那就是没有对错的是不是？我打你，你打我，都是为了积分，那么就是说不管以什么手段，只要把对手干倒就可以了，是不是这样的晓雪同学？”
　　“嗯嗯，没错就是这样的。”
　　“那就对，如果可以以最快的办法击败的人，那是不是就可以用了？”
　　“当然啦”
　　“那你说是不是每个人都有弱点呢？我们只要找到弱点，然后致命一击就可以打败敌人了？”
　　“那是必须，可是怎么需找缺点呢？”晓雪一脸迷茫，眼睛睁得大大的问。
　　教室里面的同学听到晓雪这么问，个个都安静了下来，专心的听着，寻找弱点谁都想要，可是问题就是怎么寻找了。
　　嘿嘿….
　　终于上钩了！
　　李元宵故作神秘，大声的说道：“我悄悄告诉你可以不要告诉别人啊。”
　　天然呆妹纸晓雪不停的点点。
　　李元宵左看看右看看，接着就说道：“弱点每个人都是存在的，而且有些弱点就连自己人都不知道，想要寻找弱点，就要设身处地换位思考，你最害怕什么？你最想逃避什么？你最在意什么….”
　　李元宵停顿了一下又说道：“这些都可能成为敌人眼中的弱点，比如你最好老鼠什么的东西，如果这个弱点被敌人知道了，敌人就用老鼠攻击你，效果是不是很好呀？”
　　晓雪有点迷糊的说着：“可是….可是我不害怕老鼠呀，我害怕的……”
　　李元宵乐可打断晓雪的话：“住口，千万不要把自己的弱点说出，那样说不定以后会成为敌人攻击你的地方。”
　　被李元宵这么一说，晓雪吓得立刻用两只手捂住嘴巴，不停的摇头。
　　李元宵又说：“其实需找弱点很简单，就是攻击敌人最在乎的地方，不管那个地方是不是他的弱点，只要他在乎就会变成他的弱点。”
　　李元宵悄悄的对着晓雪说：“你们女生的弱点太简单了，也太容易找了，而且每一女生都一样，那就是脸蛋和哪里你懂的，攻击女生只要直接往这两个地方攻击，不管是那个品级的女生都会特意的保护这两个地方。”
　　“对对对….我就最在乎我的脸蛋了还有那里，又是给打丑了打平了，那就真的没脸见人了。浅析你说是不是？”
　　那个叫浅析的也不停点头，说道：“对呀我也这样的，这个真的是弱点，可是应该怎保护弱点呢？还有这个是女人通用弱点，那么男人的弱点又是在哪里呢？”
　　李元宵皱着眉头，装作很认真的思考，一会儿之后，说道：“如怎么保护弱点，那个就麻烦了，立刻，除非你变强，不然只要实力比你高强的人，都是想怎么虐你就怎么虐你。”
　　“至于男人的通用弱点，这个也简单。”李元宵说着就指向那边几个都偷偷听的男生下面。
　　顿时，几个人感到一阵阵凉飕飕从两脚只见传了出来。
　　“哦！我知道了。”晓雪开心的一边摆着手，一边说：“原来男生弱点就是下面，下次打架我就直接往下面踢就好了。”
　　嘻嘻嘻…….

###第七十二章 张天语的第一节课###
　　上课……
　　片刻之后，暴力女张天语的声音在教室里面响了起来。
　　“导师好！”
　　“同学们好！”
　　“坐下”
　　张天语站在健太上面，环视着下面十几个特殊-人形科的学生，缓缓说道：“我是你们的导师，我叫张天语，从现在开始一只到毕业，你们的所有课程都是由我带领着。”
　　“接下来开始点名。”
　　“李元宵”
　　“到”
　　“田晓雪”
　　“到”
　　“张筱语”
　　“到”
　　“叶辰”
　　“到”
　　“孙浅析”
　　“到”
　　……
　　“很好，今天十三位同学都到齐，我很开心也很欣慰。”张天语停顿片刻之后，又说：“我们特殊系-人形科的学生，在每一届人数都是最少的，知道为什么嘛？”张天语对着众人提出第一个问题。
　　李元宵现在想知道，为什么人形觉醒会这么少呢？就算特殊系的其它科觉醒人数也要比他多出好几十倍。
　　“都不知道是不是？”
　　张天语声音提高了搞几个分贝说：“那是因为血脉，因为我们血脉的单纯性，因为我们血脉之内先祖留给我的力量，没有混杂到其它血脉，而且我们的先祖经过无数代传承，到了我们这一代觉醒，也是很幸运的一件事。”
　　张天语就在上夸夸其谈，下面十三个学生，包括李元宵，都无法理解张天语在说什么，不过张天语也没有理会吓得人，继续讲着她的课。
　　“好了，该说得我已经说过了，能不能理解就要看你们的领悟能力了。”
　　张天语一指李元宵，说道：“李元宵你站起来问答一下问题，刚刚我说什么你能理解吗？”
　　李元宵一脸讪讪，怎么又是我，我就只想静静的听课，无奈只好就站了起来：“不太明白大致能理解一些。”
　　李元宵整理一下思索说道：“大概意思就是说不管哪一种觉醒都是跟血脉纯度有关系，血脉纯度偏向哪一种情况，就会觉醒哪一种情况，如果血脉没有混杂其它血脉就会觉醒特殊系-人形科，我大概就只能明白着了。”
　　张天语很惊讶的看着李元宵，没想到李元宵可以猜到七七八八，血脉觉醒的确是如此，哪一方面血脉浓度高，就会觉醒哪一方面的觉醒，不过人形觉醒就不是这样的，人形觉醒需要绝对的纯净才可以觉醒得到。
　　“李元宵你回答的很不错，今后你就是班长了。”张天语缓缓的说着。
　　“什么怎么就他李元宵是班长了？”
　　“干嘛不来一个投票选举？”
　　“班长我才没有那个时间呢，不干。”李元宵大声的说着。
　　我修炼都嫌时间不够，还什么当班长，不干浪费我的时间……
　　啪啪啪….
　　张天语拿起教棒，轻轻的敲着讲台说：“我今天在给你们说行一课，弱者没有发言权，谁要是觉得可以当班长，很简单，就是把李元宵给我打趴下就可以，至于李元宵你不想当班长，也一样，把我打趴下就可以。很多时候，抗议一百次一千次，都不如拳头挥动一次的效果好，弱者才会抗议，强者都直接把打趴下了，再来和讲道理。”
　　“别的班级情况怎样我不知道，但是在我带的班级，一切全靠实力说话，没有实力就没话语权，有实力你就是老大，当然那是在不违反学院规定的条件下。”
　　嘿嘿，这个我喜欢，没想到暴力女还是有点可取的地方，这性格不错。
　　弱者的确没有人权也没有外交，你都打不赢别人，谁还理你。
　　当然张天语的话也不是全对的，还是太过于极端了，对于自己家人朋友还是需要宽容和理解的，人又不是机器或者野兽，认识有情感的，有情感自然就会有亲疏厚薄。
　　拳头是不能拿来对付家人或者朋友的，拳头是来对于敌人或者财狼野豹的。
　　“好了！现在开始讲课了，我想问问在座的同学，你们有谁知道攻击力和等级的关联？”张天语提问。
　　课堂上面开始叽叽喳喳的响了起来，不少同学开始讨论着这个话题。
　　“等级和攻击力有什么关联？不都是等级提升了，攻击力的上限也提升了吗？”
　　“难道还有什么关联，难道攻击力还可以突破等级的限制？”
　　......
　　张天语就在上面静静的听着，她从下面同学的讨论中，已经了解到一些同学的修炼情况，也了解到一些同学的修炼眼界。
　　结果就是都是一群菜鸟，还是很菜哪一种。
　　“讨论得怎样，谁回答得好副班长就给谁当了！”
　　哇.....
　　张天语以跑出副班长的诱惑，下面的人，立刻就活跃起了。
　　“导师，我认为等级和攻击力是正比的，等级的提升就会带动攻击力的提升，当攻击力达到极限的时候也就是等级突破的时候！”盛子民同学说着。
　　“导师我反对盛子明的说法。”
　　额....
　　李元宵看着起来反对的妹纸，原来是刚刚被自己忽悠的天然呆妹纸田晓雪呀！
　　田晓雪：“导师认为等级的提升可以带动攻击力上限的提升，这是必然的，不然还提升什么等级。但是攻击力的提升就未必一定要等级的提升，有些人就可以做到突破等级的限制，独立提升攻击力.....”
　　盛子明立马打断田晓雪的话：“我反对，如果安你田晓雪这么说，那还提升什么等级，把全部精力都放在提升攻击力就可以，还修炼什么呢？”
　　“不是这样的！”田晓雪有点着急，可是一着急说话就说的不是很清楚了，在哪里支支吾吾半天也说不过一个所以然来，最后就指着李元宵说道：“李元宵他不就是突破了攻击力的上限，你看他昨天的攻击就知道，哪里是二品该有的攻击力，事实就摆在眼前，你说什么都没有用的。”
　　哼......
　　盛子明对于田晓雪的话很不服气：“田晓雪我们讨论得要大众化可行化，你不能因为一两个天才突破了，就认为这种突破是可行的，是可以复制的，不信你问问李元宵，看看他自己知道怎么突破攻击力的限制吗？”
　　田晓雪扭头看向正在一边思考的李元宵，问道：“李元宵，你自己说说看，我们两个人到底谁对谁不对？”
　　顿时，全班同学还有讲台上面的张天语都看着李元宵，都想知道李元宵会怎么回答。
　　“你们两人说的都对，不过我觉得田晓雪的眼界思维跟好一点。”李元宵缓缓的说出自己的看法。

###第七十三章 突破极限的论题###
　　“什么？”
　　“李元宵你有没有搞错呀！”
　　“说的什么屁话，两人说的都对！”
　　“这个班长我不认了，太伤心了。”
　　“等你打得过他，再说这样的话，不然小心被他打一顿。”
　　哈哈....
　　盛子明大笑说：“李元宵你知道你在说什么嘛？这两个问题是一对矛盾并对立的问题，你既然说他们都对，着怎么可能呢？”
　　“就是，李元宵你给我好好解释解释，你说的是什么我完全听不懂。”田晓雪也很不解。
　　“好吧”
　　李元宵站了起来，坏坏的说道：“这两个问题不是矛盾并对立的，他们应该是相辅相成的。”
　　什么？我怎么听不懂李元宵在说什么？
　　到底什么意思？
　　字面意思咯。
　　教室听到李元宵的结论，顿时一片纷乱，张天语就在上面静静的看着，还不知道，从哪里搬来一张椅子，坐到一边去。
　　李元宵思考了一下继续说着：“首先我大家都知道，就是等级的提升，攻击力就会提升，这是一个常识是不是？”
　　胖子：“没错，这个谁都知道。”
　　“那么，很多时候也意味着攻击力的突破也伴随着等级的突破是吧？盛子明？”
　　盛子明：“对！”
　　李元宵接着又道：“可是这个不是绝对的表现？比如刚刚田晓雪所说的突破极限，也就是单独的攻击力突破，等级没有突破，这种情况也是存在的吧？”
　　田晓雪：“这还用说，你不就是一个例子了。”
　　“不过刚刚盛子明说的对，我的确不太清楚是怎么突破攻击力的极限的，这点倒是事实。”
　　哼......
　　盛子明顿时就得意的看着田晓雪了。
　　田晓雪嘟着嘴，满脸委屈的看着李元宵，说的：“你怎么就会不知道呢？你平时都是怎么修炼的，说出来大家一起分析分析，说不定可以找到规律，然后我们大家一起突破攻击力的上限。”
　　哈哈....
　　以是怎么为首的几个人都笑着。
　　田晓雪：“你到是说话呀，傻傻的站在那里干嘛？”
　　李元宵：“盛子明，这就是你不如田晓雪的地方。”
　　盛子明大怒。指着李元宵就说：“你凭什么说我不如田晓雪，我修炼等级不比她差，我觉醒天赋也不比她差，我昨天得到的积分也不比她少，凭什么？”
　　盛子明一连拿出好几个对比。
　　“你真想知道？这个问题我一般都是不会说，不过看在同学的面子上我就说一说”
　　李元宵连续指出五六个人，说道：“你们都不行，不行的地方就是眼界与心态，你们没有看到的东西，就连想象都不敢吗？你们的思维已经被固定死了，你们不敢打破世俗的框架，你们只会在这个框架里面不断的挣扎着，你们因为无知而自大，你们凭什么就说没有一套有效可行的方法来打破攻击力的提升，你们不知道并不代表没有。”
　　李元宵一口气说出很多个问题。
　　“眼界限制了你们几个人的思维，连想都不敢想又是如何可以做到突破与创新呢？”
　　“世界都在进步，今天不做创新突破，就是在原地踏步，迟早有一天会给时代淘汰的。”
　　李元宵大声的喝道，这个时候已经不只是在盛子明几个人，更像是把自己的想法也说了出来。
　　听完李元宵的话，整个教室突然就安静了下来，每一个人都自己的思考，尤其是盛子明他们几个人，脸上不断地挣扎着，似乎下了某一些决心，又不敢迈出第一步。
　　哼......
　　盛子明冷哼一声，说道：“这些都是说得，没有实践过，你又怎么知道可以让更多人的人突破呢？”
　　“虽然我知道突破攻击力极限的原因，不过我倒是见过好几个人已经突破极限了，青龙学院的上官雨雪，玄武学院的赵日天，甚至我们朱雀学院的王小丫，这些人，从开始接触修炼到突破攻击力的极限，所话费的时间不到两个月。”李元宵缓缓的说出他所知道已经突破攻击力极限的人。
　　盛子明大叫：“这不可能，你们听听不到两个月就突破攻击力的极限，这怎么可能呢？”
　　李元宵：“一切皆有可能！没有做不到，只有不敢想！”
　　哈哈......
　　“盛子明有点无赖的说着：“那你到是做呀？你到是给我分析一下，突破的原因呢？”
　　李元宵盯着盛子明，思考良久，才缓缓说道：“我不敢确定，我只是有一些猜想，分析的不好请同学导师不要见怪。”
　　接着李元宵就把自己的猜想说了出来。
　　攻击力的提升，不止是等级的提升才会提升的，还有另外几种情况也会得到提升。
　　气血度的提升攻击力也会提升，这个我想大家都会知道的吧，刚刚开始接触修炼的时候，那就是未觉醒之前那段时间，不知道你们有没有发现，那段时间我们只能凝练气血度，随着气血度的凝练，攻击力就自然而然的增加了。
　　等到了觉醒成功进入一品修炼者的时候，攻击力也会得到大幅度的提升，在这种情况很多人就会忽略是气血度的凝练才带动攻击力的提升，甚至有人会直接认为是等级提升了，才提高了攻击力。
　　其实李元宵如果没有cosplay系统，估计也会忽略掉了，就是有cosplay系统的不断观察，李元宵就在第一次使用就发现这个原因了。
　　所以我认为提高气血度就是一个突破攻击力极限的方法，至于怎么提高气血度和凝练气血度这个就不用我说的吧。
　　当然方法不止一个，我还发现，五项能力里面的体力，也和攻击力突破有关系。
　　如果你的体力没有得到提高或者突破，那么就算你的气血度向更高一级突破时，你的身体也会因为无法适应更多的攻击力，从而会产生很多不良的影响。
　　所以体力也是突破攻击力的一个重要地方，不过体力或者五项能力的提升，我就不知道了，有些人天生这一方面就高，所以也很容易就突破攻击力的极限。
　　啪啪啪......
　　“精彩!精彩!”张天语一边不断的鼓掌一边不断的夸奖李元宵。
　　“没有想到你还有这样的见识，看来粱常给你们打的基础不错。”
　　张天语站了起来从新走到讲台上面，说道：“刚刚李元宵的话你们也听到了吧，说的都没有错，只是还不够全面。”
　　张天语用教棒指着盛子明他们几个人，说道：“修为等级高低不可怕，可怕的就是思维被之所以然给紧固死，如果不打破这个紧固你们的思维，你们是难有大作为，作为一个修炼者，就应该敢于对一切理所当然的东西发起挑战，你们有没有想过，你们每一次突破就是一次挑战，就是一次挑战自身极限？”
　　张天语：“这些不止是对你们几个人说，我希望在座的全体同学都要记住，作为一个修炼者们就要勇于挑战，尤其是挑战自我，突破自己。”

###第七十四章 极限四要素###
　　的确是如此，作为一个修炼者，如果不敢挑战自己，不敢突破自己，那和咸鱼有什么区别。
　　没想到暴力女张天语，讲课还真有一套，看看在座的同学，个个都满脸通红，气血翻滚，都他么的跟打了鸡血一样，这是兴奋过度的表现。
　　张天语拿起一只粉笔，在黑板上面学下一排字。
　　攻击力突破极限四要素。
　　“什么？四要素？”
　　“难道突破极限还有三种方法不成？”
　　“蠢货！四要素其实就是一种方法，估计就是一个突破系统吧？”
　　哈哈.....
　　“没想到真的有系统方法可突破攻击力的极限。”
　　“盛子明他们真是愚蠢，自己不知道的事情，就以为不会存在。”
　　“就是，看来天然呆妹纸田晓雪将会是我们的副班长了。”
　　“这个妹纸还不错，敢想，敢做！”
　　“我喜欢！”
　　“你喜欢有什么用？要她喜欢才有用。”
　　“一样一样，都一样啦，不要在意这些小细节。”
　　张天语用教棒敲敲黑板，说道：“四要素，你们可以理解为四种突破攻击力极限的方法，也可以理解一个系统的有效的，突破攻击力的方法，这个突破系统中品以上的人，基本人人都知道，只是突破的方法各有不同而已，每个人的觉醒不一样，天赋不一样，血脉也不一样，这也导致了，突破的多样性。”
　　接着张天语就开始解说四种不同的突破方式。
　　首先就是第一个突破的方法，也是人人都知道的方法，就是突破修炼等级，这个我就不详细解说了。
　　第二个突破极限的就是气血度了，就如同李元宵刚刚所说的一样，气血度的提升也会伴随着攻击力的提升，在初期很容被误会是等级提升才带来的效果。
　　所以同学们，你们不要急于突破二品，在一品的时候就应该先把气血丹提升到一个极限，这个极限我想大家都是知道的吧。
　　这个极限就是气血度2.0，很多人当气血度达到2.0的时候，就会匆匆忙忙准备突破到二品。
　　其实在这个时候，你们已经有了一次突破攻击力极限的条件，那就是把气血度提升到2.1，不要小看0.1的气血度，这0.1就是代表着一个突破，只要突破这个0.1，你就可以在没有突破二品的情况下，继续提升攻击力。
　　这就是第二突破极限的方法，也是最简单的方法，我希望在座的个人同学，在每一次突破等级之前，都要先把气血度给突破了，不止是一品的时候，而是以后每一次等级突破都要这样。
　　第三个突破方法就是提高体力，对就是五项能力里面的体力，怎么提高体力呢？这个就比较难了，一般的提升方法就是服用一些天材地宝或者丹药，不过我只是告诉同学们，有这个提升的路径，至于个别有钱的土豪同学可以考虑一下。
　　原来还可以通过吃药来提升体力，我怎么就把这个给忘记了，也不知道那些提高体力的丹药贵不贵，效果有没有我用能源值提高好用呢？
　　第四个突破力量极限的方法就是力量的突破，没错也是五项能力里面的力量，只要你的力量突破了，也可以带动攻击力的突破。
　　怎么提高力量的突破呢？这个就相对于体力简单一点，就是明劲和暗劲的突破，随便一种的突破都可以带来攻击力的突破。
　　其实这四个要素，你们可以把它当成一个修炼攻击力的系统，他们与攻击力都是相互相成的，任何一个突破都会带来攻击力的突破。
　　张天语：“好了！我说了这么多不知道同学们能理解多少？”
　　“张筱语，你来说说看？”
　　正在思考的张筱语忽然被张天语点了名，这一下子有点不知所措。
　　“导师，照你怎么说，只要气血度体力力量都更上，攻击力是不是就可以无限制提升呢？如果这样说的话，那我们还提高等级干嘛？直接将全部精力放到提高攻击力不就好了么？”张筱语一下子旧说出自己的看法。
　　“愚蠢！”张天语骂了一声，又继续说道：“攻击力只是表现在肉体的攻击力，也就是下三品的唯一攻击手段，等到了中三品掌握另外一种力量的时候，攻击力就会有一个转换，不过这些都是以后的事情了，我就不给你们解释了，你们只要知道中三品的攻击力会是一个质与量的转变就好了。”
　　张天语看着宗人不解：“给你们打个比如吧，你们现在修炼的攻击力就鸡蛋一样，攻击力越高鸡蛋就越多，可是到了，三品修炼的就是不是鸡蛋而是石头了，这个时候，你再多的鸡蛋也打不过别人的一个石头。”
　　张天语环视了一下，又说：“可是你们有人会想，干么不直接突破就好了，还存什么鸡蛋呢？”
　　“没错就是这样。”胖子叶辰急急忙忙的回答。
　　“如果这样想就大错特错了，下三品突破中三品的时候，会有一个攻击力转换的过程，也就是把你的鸡蛋按照一定的当量转换成为石头，等大家一起到了中三品，就是比谁的石头多的时候，你就发现，在下三品存在大量鸡蛋的人，他的石头会比多出很多。”
　　“可能有些人又会想，那我现在就开始存多点石头不就可以了吗？”
　　“没错，你现在可以存石头，难道别人就不可以存石头吗？”
　　张天语问：“现在你们听懂了没有？”
　　张筱语，点了点头说到：“就是说等到了中三品的时候，我们这下下三品就开始突破攻击力极限的人，所获得的攻击力一样会中三品的人多是不是？”
　　张天语：“对！”
　　张筱语接着又说：“是不是应该理解为，从一品就开始着手突破极限的人，就是赢在起跑线上的人。如果你现在不做极限突破以后你不管怎么努力去做突破，都无法赶上那些做过极限突破的人。”
　　张天语满意的点了点头说：“现在你们明白了没有？”
　　哇操......
　　胖子叶辰吓得大叫，说道：“还好我现在没有急于突破二品，不然我不是一杯子都无法赶上那些已经突破极限的人了，吓死我了。”
　　嘻嘻嘻.....
　　田晓雪：“我现在是不是也呀庆幸没有突破二品呢？”
　　“你是现在无法突破二品，不然你早就突破了，还用的着庆幸！”盛子明冷冷的对着田晓雪说。
　　哼.....
　　“你不也一样！还有脸说我，以后和我说话，要先叫一声副班长大人。”田晓雪在盛子明面前显摆了一下副班长。

###第七十五章 极限的极限###
　　随着田晓雪和盛子明两人的争吵，他们各自的朋友闺蜜也都加入了争吵。
　　顿时，整个教室就像菜市场一样，叽叽喳喳噼里啪啦什么声音都有。
　　“安静安静”张天语敲了几下讲台，说道：“都喜欢吵是不是，都是精力过剩是不是？”
　　“既然如此，你们就都给我听着，我的要求也不高，就是你们突破二品的时候，最少要达到一项极限的突破，我不管是气血还是体力又或者是力量，如果谁没有达到要求就进行突破，我以后没见到一次我打他一次。”
　　哇.....
　　“导师这个会不会太难了？”
　　“就是.....”
　　“导师我穷，没钱足够气血丹我怎么突破呢？”
　　“就是资源呀，导师....”
　　“导师.....“
　　“很好....”张天语接着又说：“没有资源？你们这是在扯淡是不是，你们这里的人，哪一个家里面没有修炼者，哪一个会缺钱，你们整整一班都是土豪来的，气血丹不够就给我用钱买就是。”
　　听到这里李元宵就不认同张天语的话了，什么都是土豪，我就是土没有豪了。
　　李元宵一脸讪讪的对着张天语说道：“导师，我穷呀，我也不是修炼者二代，我家里面也没有谁人是修炼者，你看能不能支援我一点能源币呀，我要求也不会太高，每月来个十万八万就好了。”
　　张天语怒道：“屁话！这里谁都可以喊穷，就是你李元宵不行，学院不是刚刚给你发了一万积分作为奖励吗？这一万积分都够修炼一年了，你还好意思喊穷，滚！”
　　“还有有没有什么问题要问？没有的话就下课了？”张天语突然问着。
　　顿时，下面很多人都是摇摇头，毕竟这一课的内容，很多都是不怎理解，所以也没有太多的问题。
　　李元宵正在思考着，到底要不要问一下导师能？为什么我的攻击力达到4500N就无法增加了呢？
　　李元宵突然就站了起来，说道：“导师我有一个问题想要问一下你？”
　　张天语盯了李元宵好几秒，才缓缓开口：“说”
　　李元宵马上就把自己的情况说了出来：“导师，为什么我的攻击力达到一个极限就无法增长呢？就是提升气血度或者提高肌肉的修炼，都无法提高攻击力呢？”
　　“你确定你的气血丹提高了还有肌肉修炼也提高了，但是攻击力没有提高？”
　　李元宵点了点头。
　　张天语皱着眉头的思考着，她是知道李元宵的五项能力者是圆满的，按理是不应该出现这种情况得，难道还有什么我不知道的地方？
　　张天语：“你的修炼等级和攻击力都到什么程度了？”
　　“我的修炼等级应该是二品初级顶峰吧，攻击力达到4500N就无法在提升了。”
　　听到李元宵的话，张天语先是一阵阵的震惊，接着就明悟，李元宵现在碰到的是攻击力突破极限的极限，攻击力也不是无限可以提升的，攻击力的提升极限就是一个等级，也就是说你一品中段，攻击力最高只能达到二品中段，你二品初段攻击力提升极限只能在三品初段，这就是攻击力提升的极限的极限。
　　张天语：“你这是碰到提升极限了，攻击力是无法一直提升的，它也有一个极限，这个极限就高一级，不管你怎么做突破，对多只能提高一个等级的攻击力，现在你已经达到了，除非你提高高二品中段，要不然就是突破力量的极限，唯有突破力量的极限才打破这个规矩，当然前提就是你已经突破气血丹和体力的极限，唯有三者同时突破极限，才可以带动攻击力的再一次突破极限。”
　　“不过我还是建议你放弃了，从古以后就没有一个人可以达到这个极限，18.0是下三品的一个极限，唯有突破18.0才可以。”
　　李元宵有点疑惑了，但是有不敢说出来，自己不是已经突破这哥极限了吗？唯独就差力量和敏捷没有突破18.0，看来得找一个时间，去试试看突破了，可惜我还是太穷了。
　　张天语：“好了，没有问题那就下课。”
　　张天语说完就走了。
　　教室的众人也都放轻松了很多，不过现在教室就分成两大派在哪里吵闹着，以田晓雪和孙浅析为首的一派和以盛子明为首的一派，正在那里吵得不可开交。
　　“李元宵你到底是怎么修炼的？别人还在为了怎么突破极限，你到好了，已经准备突破极限的极限了。”胖子叶辰露出猥琐的笑脸，接着又说：“李元宵干脆给我们说经验吧！好让我们突破的顺利一点，怎么说你也是班长呀！”
　　李元宵：“我说胖子啊，突破其实很简单，只要有钱就可以，买多一点气血丹吃就可以了，就算到达了极限也不要停下来，使劲得吃就可以了。”
　　“扯淡！哪来那么多的气血丹吃？出去外面买又贵了那么多，而且大规模买还买不到呢！”胖子没有好气的说着。
　　“就是，难得李元宵你不知道，外面的丹药是受到限制的么？你还以为一次想要买多少就多少呀！”张筱语也插嘴进来了。
　　嘿嘿…
　　机会来了，只要你们都想要丹药，这个就简单多了，我正好借着这次机会，把我的丹药卖出去。
　　李元宵：“你们说说你们有钱买不到丹药？”
　　“对！”
　　“没错！”
　　李元宵嘿嘿一笑！
　　“我要是可以搞到丹药你们敢不敢买呢？”
　　胖子一把拉住李元宵：“小声一点，你刚刚说你可以搞到丹药！”
　　张筱语：“来路不正常得我们不敢要！你懂的！”
　　李元宵拍了拍凶前，说道：“来路没有问题，不过价格怎么说呢？量太少的话，我就不想搞了！”
　　胖子：“你真的可以搞到？哪来的门路？”
　　李元宵神秘一笑：“秘密！”
　　张筱语：“只要不是非法来路，就可以了，李元宵你报一下二品增肌液和二品气血丹的价格？合适的话我就买一些。”
　　李元宵：“大家都是熟人，我就给你们一个优惠，九五折？”
　　“九五折？外面药店的九五折，不过只收七品能源币，八品九品不收，你们懂得！”李元宵又说。
　　胖子一拍大腿没有问题：“先给我来一百个一品气血丹，450个九品能源币，兑换成为七品能源币就是四个半，这个不好算呀，要不直接来200个气血丹吧，刚刚好九个七品能源币！”
　　哈哈…
　　还是胖子仗义，一下就要200个气血丹，不过9个七品能源币给我修炼一次都不够，看来目标还是要放到二品修炼者身上。
　　李元宵扭过头对着张筱语问：“张筱语，你打算要多少呢？”
　　张筱语低头思考了一下：“那就来50个二品气血丹和300瓶增肌液吧！你算算看多少钱？”
　　李元宵低头算了一会：“二品气血丹50颗打折后共计：22.5个七品能源币，二品增肌液价格为：135个七品能源币。”
　　张筱语：“没问题，不过什么时候可以交货呢？”
　　李元宵“最快下午，不过这个可是秘密不能告诉你姐呀。”
　　“放心吧，打死我也不会说的。”
　　哈哈……
　　“我们合作愉快！”

###第七十六章 胖子的选择###
　　傍晚时分，李元宵开心的笑着，因为能源币已经到手了，整整166个七品能源币，同时也收获166点七品能源值。
　　现在李元宵能源币能源值都有了，七品能源币199个，七品能源值220点，积分也有8061分。
　　哈哈……
　　今天那个开心呀！
　　有了这些能源币和能源值，李元宵又可以放开手脚修行一段时间了。
　　胖子叶辰看着一脸傻笑的李元宵，问道：“李元宵你傻笑什么？难道是因为等一下我见到张天语导师，所以就开心了兴奋了？”
　　听到胖子的话，李元宵脸色马上晴转阴，满脸乌云密布，别人可以说不知道李元宵和张天语的情况，胖子和张筱语可都是知道一点的，这个时候胖子还敢来调侃李元宵。
　　“胖子，你知道我思考什么嘛？”李元宵煞有其事的问着。
　　胖子：“谁知道呢？我又是你肚子里面的蛔虫，怎么知道？”
　　嘿嘿.....
　　“我在想，下午的丹药是不是卖便宜了？”
　　丹药？卖便宜了？
　　胖子在原地楞了一下，马上就追了上去。
　　“李元宵，怎么可能会卖便宜了，按照学院给出的价格卖贵了不少才对。”胖子满脸通红的说着。
　　李元宵：“你也知道是学院的价格，可是按照外面的价格是便宜了不少，只要还是个量的问题。”
　　胖子咬了咬牙，使得原本猥琐的脸，变得更加可怕。
　　“嘿嘿...咋们兄弟两人说钱什么就伤感情了，你说是不是，而且我的消耗也不太大，比起那个张筱语大土豪，根本就是小......”
　　“什么大土豪呀？”
　　不远处张筱语打断了胖子的话。
　　胖子一个激灵，该不会是给张筱语听到什么吧。
　　李元宵：“没什么，我就是在说胖子是个大土豪，什么都缺就是不缺钱，他会说今晚请客吃宵夜呢？胖子你说是不是？”
　　李元宵拍了一下胖子的肩膀。
　　胖子挤了一下脸：“那是必须得，就是不知道张大美女赏不赏脸了。”
　　张筱语看着胖子这张又肥胖又猥琐的脸，光看着就没有胃口了，还吃饭呢？拉倒吧!
　　张筱语接着冷冷的说：“没空！”
　　“都别聊，赶紧跟我走，不然等一下迟到了，后果你们是知道的。”张筱语说着就带上李元宵和胖子叶辰，急急忙忙赶往张天语的宿舍去了。
　　叩叩叩......
　　张筱语敲响了张天语的宿舍门，片刻之后，张天语就出来开门了。
　　领着三人来到导师的专用练功房。
　　“今天是你们第一次过来这里，都把学生卡拿来，我给你们自由进入练功房的权限，以后你们每个月都可以省掉不少积分，这也都是每个导师给学生的福利。”张天语说就拿出自己的导师卡。
　　李元宵他们三人，也将学生卡交到张天语上里面，然后就看到张天语拿着导师卡，贴在学生卡上面，然后也不知道怎么了，就完成权限的赋予。
　　李元宵有点感叹，怎么感觉这个修炼世界的科技，比外面还要发达呢？这到底是不是修炼界。
　　张天语把学生卡交到三人手里面：“以后想来练功房就自己来，不过导师的休息室严禁进入，谁要是赶紧入后果自负？”
　　张天语说完就在练功发门口的刷卡器，刷了一下导师卡，练功发的门马上就打开了。
　　四人就一前三后就走了进去了。
　　哇操......
　　李元宵进去一看，下了一大跳，里面的设备也太齐全了。
　　以前梁教官带到学校的那套检测设备，这里面面也有，甚至可能还更加先进。
　　胖子叶辰兴奋的在练功脸面跑来跑去，这边看看那边摸摸。
　　胖子：“导师，这些设备我们都可以用？”
　　张天语看到李元宵他们震惊的表情，心想微微得意，之前投资的钱没有白费。
　　一群渣渣，一点见识都没有。
　　张天语走到气血度检测器前面，用手摸了，说道：“这个气血度检测器是高级版本，可以检测到七品之内的气血度，不过消耗比较大，每一次检测最少消耗对应的能源币一枚。”
　　张天语指着一台连接着一个吊球的仪器，说道：“这台是攻击力检测器。”
　　“只能检测下三品的攻击力，到了中三品的能量攻击就要到学院的专用检测器材可以检测得到。”
　　“这台是体力检测.....”
　　“这台是攻击速度检测......”
　　张天语一口气就把练功房里面的所有设备，给介绍了一遍。
　　看的李元宵心里面都痒痒的，这些设备应该很值钱吧，要是抗一台出去麦，不知道会不会给张天语打死呢？
　　张天语得意的看着三人，说道：“好啦，该看的已经看完了，该说的我也说了，以后要用记得自费就行，导师只提供设备，不提供使用费。”
　　张天语不等三人做出什么反应，就乐可又说：“现在指导一下，你们的修炼事宜。”
　　张天语伸出一只手指，指向胖子叶辰说：“叶辰，你这段时间的任务就是凝练气血度，争取突破气血丹的极限，等突破气血度之后，就把攻击力给提升上去，如果没有什么特别的想法，就可以选择突破二品了，不过没有突破气血度一次，不可以突破二品，导师丢不起这个脸。”
　　胖子叶辰听到张天语的话，脸色都垮了下来，突破气血度极限都不是道需要多久，也不知道李元宵有没有什么办法？
　　胖子天才突然问道：“导师，突破气血度的时候有没有什么危险？有没有什么需要注意的地方呢？”
　　额.....
　　“你连这个都不知道？你家里人没有告诉你？”张天语有点奇怪的问着？
　　胖子摇了摇头。
　　至于缓缓地说道：“突破怎么可能没有危险呢？气血度的任何一次，极限突破都是有危险的。”
　　胖子听到危险，顿时脸色都变了一变。然后两眼眯成一条线看着张天语。
　　“别这样看着我，难道有危险就可以不出做嘛？不想就从这个门出去，以后就不是我张天语的学生了，这样我就不会要求你什么了，既然选择了我做导师，我就要为你的将来负责。”
　　胖子叶辰，心里面在不断的挣扎着，到底是通过修炼成为一个强者，还是做一个混吃等死的胖子呢？
　　一番挣扎之后，胖子叶辰问道：“导师，危险来源于哪里？”
　　听到胖子的问话，张天语感到有点，欣慰：“不错，能够这么快下决心，其实危险也不是不可以控制的。”
　　胖子听到危险可以受控制，顿时感到身上一阵冷汗，还好刚刚自己下了决心，不然就要错过机会了。
　　张天语接着又说：“突破气血度极限的危险，来自于气血度不足，在气血度极限突破那一瞬间，心脏会抽取全身的气血，汇集在一起进行一次气血凝练，也是一次气血的进化，这个时候如果控制不好，就会因为缺少气血而亡，不过解决的办法，先辈们早就想出来了，那就是立刻补充气血，补充气血就不用我教你了吧。”
　　嘿嘿.....
　　胖子连忙点头说道：“不用不用，就是直接吃气血丹是不是，不是说气血丹需要三天吃一个吗？”
　　“不错呀叶辰。”张天语夸奖了一下胖子：“这么快想到这个这个问题了，在突破气血度极限那一刻，气血丹的限制就消失，也就是你可以十个八个一起吃下去，这个原因到目前位置，都没有一个合适的解释。”

###第七十七章 武技与步法###
　　张天语转过头对着张筱语说道：“张筱语你也是突破过一次气血度极限，才突破到二品的，不过你的实战能力还是太差了，而且对了武技的运用也是差到一个极点，接下来你的目标就是，磨练武极，当然气血度的凝练与肌肉的锻炼也不能落下。”
　　张筱语：“明白了。”
　　至于接着就挥挥手，说道：“现在你和胖子就到一边修炼去，以后每天傍晚都要过来修炼，一直修炼到晚上十点，如果有什么问题就可以询问我。”
　　“李元宵，你跟我来。”接着张天语就带着李元宵来到一个休息室里面。
　　李元宵心中满是疑惑，这个暴力女这个似乎要闹什么幺儿子，不会是带我进去休息室暴打一顿呢？
　　如果她暴打我，我是反抗还是顺从呢？好像反抗也是打不过的，逃跑又跑不过她。
　　张天语看着一脸讪讪的李元宵，问道：“知道我为什么叫你进来嘛？”
　　李元宵摇了摇头，哦又不是你怎么可能知道呢？
　　张天语继续说着：“昨天早上，我认真观察了你的一些情况，如果觉醒变身，就没有什么缺点，除了修炼等级高一点而已，不过你变身之后，我估计了一下你的实力，如果你没有隐藏什么能力的话，大概就和四品初段的修炼差不多。”
　　什么？桃夭夭既然这么厉害，变身后就可越过连个级别，又二品初直接上升到四品初阶的实力。
　　嘿嘿....
　　还好我保留了一点实力，按照张天语现在的说法，如果我实力全开的话，应该可以在提高一点，李元宵这一刻终于最自己的实力有了一个明确的判断了。
　　张天语的声音突然提高了好几个分贝：“你没有变身的时候，空有一身达到三品的攻击力，和一身变态的恢复能力，却一点都不会使用，你想想看，如果你能够合理的使用这些东西，你昨天根本就不用变身，也可以轻轻松松的解决一群渣渣的一二品废物。”
　　听到张天语的话，李元宵就又不爽又难受又委屈。
　　“导师，你是真不知道还是假不知道难道我就不想好好的利用自己的能力，可是我怎么利用呢？武技呢？步法呢？昨晚我去兑换系统差了一下，以我现在的积分，连个书面都换不起。”李元宵突然好像想到了什么，急忙大叫：“张天语导师，你昨天可是说好的，要给我武技秘籍的，你可不能反悔呀，为人导师可要讲信用呀。”
　　李元宵两眼贼亮贼亮的看着张天语，不过样子就有点猥琐了。
　　嘎嘎嘎.....
　　看到李元宵这个猥琐的表情，张天语不自觉的开口大笑起来。
　　“瞧你个贼眉鼠眼的样子，我有说过不给你么？”
　　听到张天语的李元宵话，李元宵顿时就开心起来了，双手不断的搓了一搓，可是马上就给拨了一盆冷水。
　　张天语又缓缓的说道：“我也没说要给你武技呀。”
　　啊.....
　　李元宵整个脸都夸了下去了，刚刚不是还说要给我武极秘籍么？怎么一转眼就说没有了。
　　嘎嘎嘎.....
　　“逗你玩，拿去！”张天语说着，就从身上拿出两本武极书，丢给了李元宵。
　　哈哈哈......
　　李元宵顿时就开怀大笑，拿起武技书亲了一亲，那样子要多猥琐就有多猥琐。
　　“恶心，这书都不知道经过多少人的手里，拿起来就亲真恶心。”
　　李元宵拿起武技书看了一下。
　　“八极拳？”“八步赶蝉？”
　　太好了，一本攻击武极，一本步法武技，这个步法武技就是李元宵现在最缺得，不过为什么会是八极拳呢？
　　“导师你怎么会想到这两本武技呢？”李元宵试着打听一下。
　　听到李元宵的话，张天语脸色马上又晴转阴了，咬牙切齿的一个字一个字说：“你-真-想-知-道？”
　　张天语是不会打算告诉李元宵的，难道真的要说是当初被李元宵打脸的时候，感到那种八极拳的拳劲。
　　额.....
　　看到张天语这个脸色，李元宵似乎想到了什么了，立刻就说：“不想知道。”
　　李元宵立马转移话题：“导师，修炼武技有没有忌讳呢？”
　　张天语看着李元宵：“有，没有经过学院的同意不准传出去，否则会收到严厉的惩罚，惩罚也不会太高也就十倍于武技的积分，当然还会追收已经修炼的人。”
　　张天语眼珠子一转，说：“你不会是打算拿武技出去卖了吧？我告诉千万不要这样，你敢这样做得话，被学院知道不但会给惩罚，还会给拉入黑名单的，拉入黑名单的结果就是你无法在兑换系统兑换到任何东西了。”
　　李元宵吓一跳，如果张天语不说，他还真的想抄基本拿出去卖呢。
　　嘿嘿....
　　李元宵用手摸着头发说道：“怎么可能，我怎么可能敢拿出去卖呢？”
　　“我刚刚看你的表情，就像是要抄写之后拿出去卖。”
　　“八极拳，我也不会，就要靠你自己领悟了，至于八步赶蝉，这个到是我的绝技，我自然也会，现在我就教你八步赶蝉，你可要看清楚了。”
　　张天语说完就在小小的休息室里面施展出八步赶蝉，李元宵只见到四五个张天语的身影，忽上忽下，忽左忽右，根本就无法分清楚那个是真的那个是假的。
　　很快张天语就施展完毕了，四五个身影也随着合成在一起，站在李元宵面前：“看清楚没有？”
　　李元宵摇头，那么快鬼才看的清楚呢？
　　张天语电科点头说道：“没看清楚就对了，这是我全力施展的结果。”
　　接着张天语就开始给了一下讲解，八步赶蝉的奥义。
　　八步赶蝉是一种集合步法与攻击为一体的步法，之所以叫做八步赶蝉，顾名思义，就是极点的时间内爆发出极快的速度，犹如八步之内赶上飞翔的蝉。
　　八步赶蝉的基本技术是，脚尖点地，腾空而起，跃起一丈多高，用一脚攻击对方头部，如不中，再用另外一脚攻击；二击不中，落地时用双膝跪对方凶部，三击不中，顺势前扑，双肘部攻击对方凶腹部，四击不中，就用双手卡对方的咽喉！
　　该招数分别利用双脚尖、双膝、双肘、双手，八个攻击点连续进攻敌人，修炼到最高深的时候，可以幻化出八个身影，同时攻击力八个人，这门步法最适合在空间范围狭隘的地方施展。
　　这门步法分为九个层次，每一个层次都可以幻化出一道身影，当你修炼到第九层圆满的时候，幻化出来的身影就不在受限制了。
　　李元宵两发发光的看着，这个太厉害，而且也很适合我，短距离的爆发，在配合八极拳的爆发，那些渣渣的一二品，来多少我就可以解决多少了。

###第七十八章 闭关修炼：初###
　　休息室里面又传来张天语的咆哮声：“蠢货，我跟你说过多少次了，要短距离的转身挪移，不要傻傻的一味最求速度，墙都给你撞坏，你要赔款。”
　　“继续修炼啊，还傻傻在哪里发什么呆。”
　　嘭......
　　李元宵有一次挪移的太快，没有控制好自己的身体。再一次撞倒沙发上面。
　　张天语满脸黑线的站在一边看着李元宵，面带怒气的说：“继-续....”
　　李元宵知道自己遇到麻烦了，只要速度一起来，自己就没有办法控制好自己的跳跃，转向，立停和后退。
　　如果强行完成这些动作，就会感到身体的气血翻滚，或者就是直接失控撞向墙壁。
　　难道还是自己的控制力不够好么？
　　嘭.....
　　李元宵再一次华丽的撞在墙壁上面，身上脸上已经没有几块肉是好的了。
　　张天语看着李元宵不停的撞墙，终于忍不住说道：“你不会放慢一点，想把步伐给我走对了，在慢慢加快速度，非得每次都用最快的速度，你以为你是天才呀？”
　　“赶紧起来，继续，今晚你又是没有把步法练到入门，我就打你一顿，在按价格给我赔偿这里的损失。”
　　一听到要赔钱，李元宵马上提高十二分精神，开始按在张天语的说法，放慢步法，一步两步三步，嘭......
　　这一次不是撞墙了，而是左脚和右脚没有协调好，给绊倒了，直接吃了一个狗屎摔倒。
　　李元宵趴在地方嘿嘿的傻笑着，终于可以踏出第三步了，不容易呀！说不定多练几次就可以完整的踏出八步了。
　　有了一点进步，李元宵的积极性也提高了不少，一个起身又开始修炼步伐了。
　　一步两步....
　　嘭.....
　　一步两步.....
　　嘭......
　　辛亏自己的恢复能力超人的好，不然就算想继续修炼下去，也没有办法。
　　李元宵脚尖点地，一步踏出，接着马上第二步腾空而起....第七步，李元宵又是一个急停转身后退，第八步......
　　就在李元宵的无数次摔倒爬起来的修炼中，终于完整的踏完一次八步了。
　　哈哈......
　　终于可以踏出完整的八步了，这是经过李元宵两个多小时的修炼成果，李元宵顿时，便赶到一股修炼的喜悦和满足感，没想到修炼还可带来喜悦和满足。
　　这个手张天语不知道从哪里拿来一根教棒，指着李元宵说道：“才刚刚做完八步就满足了？这可不行呀，既然可以完成八步那么就把速度给我提上去，你现在这个速度就跟乌龟没有什么区别。”
　　张天语说完就拿起教棒，一棒打向李元宵。
　　哇操.....
　　李元宵看到张天语一棒大过来，不由自主的一个翻身躲开了。
　　张天语微笑地说着：“不错嘛，能多开了，还能八步赶蝉的步法躲开，有进步了。”
　　说完，张天语一步向前跨，受伤教棒也没有闲着，就往来一次脑袋敲过去。
　　看到这个情况李元宵哪里还敢想，马上就用起步法都开了，可是刚刚一躲开自己的脑袋就撞到一根教棒上面。
　　没错是自己撞上去，张天语已经提前把李元宵的去路给堵死了，而且还把教棒放到李元宵的路线上面。
　　“真蠢，八步赶蝉不是让你跟着步法走的，难道你就不会变通一下，只会一二三四....这样按着顺序一步一步走下去，如果遇到对于八步赶蝉有点了解的人，直接把刀放到你的路线，你是不是也直接就撞上去了。”
　　张天语说完，身体就开始扭动起来了，一边走着八步赶蝉的步法，一边对着李元宵死死的：“看着我的脚步，八步赶蝉还可以这样用，这是第一步，然后你可以接着一二三四.....七八中的任何一步。”
　　张天语在休息室里面不断给了一下示范，按照这个变化，初期的变化就有六十四种变化，每一步踏出去之后，都有八种变化可以根据实际的要求而改变，这才是八步赶蝉的奥义吧，每一次敌人都要去猜下一步会出现在哪里，每一步都是新的一步，这样循环下去，八步赶蝉就不是八步了步法，而是无数的步法。
　　许久之后，张天语终于给了一下演示完了，额头上已经微微出汗。
　　“懂不懂？”
　　李元宵微微点头，就把自己的理解说了出：“每一步有那种变化，每一次都是一个新的开始。”
　　额....
　　张天语听到李元宵的话，有点惊讶，真没想到，李元宵一次就明白了八步赶蝉的真正奥义。
　　张天语点了点头说道：“没错，既然你明白，那就开始练习一下吧。”
　　......
　　嘭......
　　砰砰......
　　嘭嘭嘭......
　　李元宵又开始新的一轮练习，不断的摔倒，不断的爬起来，又接着开始了新的修炼。
　　李元宵越来越感到这个步法的不简单，每一次攻破一个难点，喜悦和满足才刚刚起来，马上就会发现，另外一个新的难点。
　　李元宵也不知道修炼了多久，终于感到自己可以控制一种变化了。
　　哈哈....
　　李元宵的笑声才刚刚起来，张天语一棒就敲在他的脑袋上面。
　　张天语没好语气的说着：“是不是感到很了不起呢？是不是觉得已经掌握一种变化局很牛逼了。”
　　张天语接着又说：“难道你没有发现你现在的步法太慢了吗？这么忙的步法实战有个屁用，现在我打算对你加强新的练习，我会用教棒不停的攻击你，中途我是不会停下的，除非我满意了。”
　　张天语说完也不给李元宵反应的时间，手上教棒就敲向的脑袋上面。
　　哇操....
　　李元宵立刻使用八步赶蝉的步法，一步踏出去，躲开了张天语的攻击。
　　嘭.....
　　哎哟....
　　不过下一步的位置还是给张天语猜到了，自己又是撞上教棒了。
　　接着李元宵整个人就飞了出去，这是张天语不止是用教棒攻击李元宵了，而且还飞出一脚，把李元宵踢飞。
　　“如果我是你的敌人，你已经死了两次了。”张天语说完又继续向着李元宵冲过去。
　　李元宵开口大骂：“你个变态外加暴力女，有本事压低等级我们单挑，看我不把你打出屎。”
　　啊.....
　　张天语也不管李元宵嘴里面在骂什么，逮住机会就是一顿毒打。
　　很快，李元宵就连骂人的机会都没有了，因为嘴巴已经给打肿了，说话也说不清楚了。
　　现在只能拼命地躲开张天语的攻击了，以便减少一点攻击和伤害。
　　许久之后！
　　李元宵重重的摔倒在地上，只剩下喘气和吸气的力气，不过两眼还是死死的盯着张天语，随时都准备都开张天语的攻击。
　　张天语满意的拍了拍手，随后整理一下衣服，说道：“今天表现很好，明晚继续，现在可以下课！”
　　说完也不管躺在地方的李元宵，就独自开门走出休息室了。

###第七十九章 闭关修炼：续###
　　片刻之后，李元宵才稍微恢复了一下身体，一手扶着腰一手扶着墙，慢慢的从休息室走了出去。
　　玛德......
　　等我哪天修为上去，我一定要好好报复这个该死的暴力女，下手是在是太狠毒了。
　　李元宵摸了那张猪头一样的脸，整张脸已经都给打废了，明天是没法见人了。
　　不......
　　明天我就不去上课，我要修炼，反正现在已经有了资源还有练功房，早上就在宿舍凝练气血度和锤炼肌肉，下午就来这个修炼武技。
　　就这样安排了，先把身上的资源转化成为实力再说。
　　李元宵悄悄走了出去，本来打算避开胖子和张筱语，这个样子实在是没法见人。
　　哇操.....
　　突然听到胖子的声音，就知道躲不过去了，腰板一挺直，猪头也抬了起来。
　　哈哈哈.....
　　胖子：“李元宵你这是怎么了？不是好好的修炼嘛？怎么变成一副猪头的样子。”
　　李元宵歪着嘴说：“刚刚修炼有点走火入魔了，气血大爆发，给震伤了，不行吗？”
　　李元宵接着又说道：“我现在需要好好的休息调理，你们不要过来打扰我了。”
　　李元宵说完头也不回就直接走了！
　　李元宵说完就不再理会胖子和张筱语，自己一个就走回宿舍了。
　　胖子叶辰，有点不相信的看着张筱语，问道：“你姐姐打的吧？”
　　张筱语点了点头：“好像是吧？”
　　胖子摸着下巴思索一下，然后恍然大悟：“我觉得你姐姐和李元宵一定有什么过节，我经过了多次的分析，得出来的结果，你想想看，从李元宵第一天入学，你姐就不断的坑他李元宵，他们两个人一定有什么我们不知道事情。”
　　张筱语：“我也觉得奇怪，看样子，他们两人还是早就认识的额，而且应该还提熟悉的吧！”
　　“也许吧......”
　　......
　　李元宵回到宿舍，冲洗完之后，看了一点时间，才十点多，局拿起手机打了一个电话，给上官妹纸了。
　　“喂....上官雨雪吗？”
　　“哼....怎么现在才给我打电话，是不是到了朱雀学院就给哪里的美女迷倒了。”
　　“冤枉呀!我的上官妹纸，你知不知道我现在有多苦，你知道我现在有多惨吗？我今天给张天语打成猪头了！我还给张天语收做学生了....对对对！就是你知道的那个张天语。”
　　“张天语导师？我觉得她人挺不错的呀！”
　　“不错的屁呀！她就是一个暴力女，你知道嘛，我现在就是一个字惨啊.....”接着李元宵就把今晚的事情说了一遍。
　　“好啦，看来张天语导师对你不错的嘛，你就当成是为了你的修炼就好。”
　　“我......”
　　“你.....”
　　十几分钟之后，李元宵恋恋不舍的挂掉电话了。
　　不行，我一直要加快修炼，不能让暴力女继续殴打我了，就算打不过她，也要有能力躲开他。
　　李元宵开始集中精神，观看cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪
　　七品能源值：220
　　九品能源值：36
　　气血：3.2+
　　肌肉：200/639+
　　体力：18.2+
　　力量：18.0+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：18.0+
　　攻击力：4500N
　　李元宵现在身上还有，七品能源币199个，积分也有8061分，和能源值220点。
　　李元宵现在的修炼方向，经过今天的课程也明确的很多，先把力量和敏捷突破到极限，然后再把攻击力提上去，之后才凝练气血度和肌肉。
　　李元宵集中计生惦记了一下，力量：18.0+，后面的那个加号。
　　顿时就感到自己身上充满了力量，不禁叹了一口气，别人都是千方百计辛辛苦苦才能提高五项能力值，而我却轻轻松松惦记一下就可以了，这就是有系统的没有系统的人的区别。
　　哇操......
　　李元宵看了原先还有220点的七品能源值，现在变成了170点了，突破一下直接消耗了我五十点能源值，比起18.1之后的提升要高出五倍。
　　不过能提高就好，李元宵接着就开始提高敏捷了，果然不出意外还是小号50点能源值，才做到极限的突破。
　　李元宵看着哪一些一下就傻眼了，刚刚还觉得自己是富豪，可是一下子就消耗了，差不多一半了，看来还是我的眼光太狭隘，我赶紧提高修为等级才可以。
　　不过没事，只要能把资源变成修为就可以了，接下来李元宵就开始锤炼肌肉了。
　　一个七品能源币吃了下去，又是一个七品能源币下口.....
　　不知不觉之中，李元宵就是突破了二品中段，身体顿时感到一阵精气神爽。
　　全身肌肉也感到一阵阵的轻松，似乎肌肉之中一些杂质给排了出去，肌肉也变得更加富有弹性和爆发力了。
　　李元宵稍微休息一下又开始把体力和气血度都提高上去了。
　　李元宵在一次啊观看cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪
　　七品能源值：100
　　九品能源值：36
　　气血：3.3+
　　肌肉：231/639+
　　体力：18.3+
　　力量：18.1+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：18.1+
　　攻击力：5123N
　　李元宵现在身上还有，七品能源币184个，积分也有8061分，和能源值100点。
　　这次面板的变化大了很多，尤其是攻击力，在力量突破极限之后，攻击再一次得到大幅度的提升，直接飙到5123N了。
　　肌肉的淬炼也在消耗食物七品能源币之后，突破了二品初段的修为，直接达到了二品中段，也完成了231块肌肉的淬炼。
　　钱钱钱.....
　　为什么别人修炼不缺钱呢？唯独我缺钱呢？老天呀，不公平！
　　看来我不能就这样靠着，这一点积分过日子，一个月才卖给胖子和张筱语那么一点点，那一点点资源最多就给我两天就消耗完了。
　　必须去任务大殿看看，有没有适合我的任务，不然这种修炼都不能放开修炼的感觉，实在太难受了，不过还是要等我修炼完成八步赶蝉和八极拳，才可以出去做任务，这样可以顺便磨练一下实战能了，话说任务大殿到底会有一些什么任务呢？
　　修炼界的任务，会是什么样子的呢？是不是也跟网游一样，就是打个小怪什么，还是找找人什么的。

###第八十章 闭关修炼：终###
　　翌日！
　　李元宵今天没有打算去上张天语的课，而是一大早就匆匆忙忙赶到张天语的专用练功房。争取早日把八步赶蝉修炼把第一层，再把八极拳也修炼到入门，这样有了攻击性五和步法，出去做任务危险会小一点。
　　滴！
　　李元宵用学生卡打开练功房的大门，里面黑漆漆一片，窗户和大灯都没有开，李元宵直接走向昨天修炼的休息室。
　　休息室的样子，还是和昨天一样，乱七八糟的样子，到处都是墙灰和沙发碎片，这些都是被昨天李元宵修炼时撞坏的。
　　李元宵屏住气息，开始条里一下心情，排除一些杂念和怨念，使得自己的心灵保持状态，顿时，心灵感到一阵就外的清晰。
　　李元宵不禁感叹，自己的怨念太重了，在张天语面前很多时候都无法保持冷静，要么害怕她打自己，要么想着怎么打击报复她。
　　李元宵打算还熟悉一下八步赶蝉的基础步法，之后在练习第一层变化的八步赶蝉。
　　第一步脚尖点地，腾空而起??????
　　第二步空中踏出一步，转身着地??????
　　第三步??????
　　李元宵一遍一遍的修炼着八步赶蝉，基础步法越来越熟悉，已经没有昨晚那种勉强性了，整个动作犹如行云流水，一步踏出第二步马上就跟上。
　　李元宵不知道修炼的多久，感觉到基础步法已经达到一个极限了，在修炼下去，也不会有大的提升了。
　　李元宵深深付了一口气，在一堆破碎的沙发中，找了一块比较完整的沙发碎片坐了下去，开始思考八步赶蝉的第二遍该怎么修炼。
　　八步赶蝉的第一层变化要求很简单，就是每次踏出第一步的时候，都要保留一种变化，以防路线被敌人提前知道，给封死去路。
　　李元宵对于第一层的理解是没有什么问题，可是一旦修炼起来，身体总是赶不上自己的思维，也不知道需要怎么克服这种情况。
　　也许正应了那句话，熟能生巧吧，想不去问题的李元宵，也不在去想了，起身就开始修炼八步赶蝉的第一层变化。
　　第一步脚尖点地，腾空而起??????
　　第二步空中急停然后下坠??????
　　第三步左脚点地急速后退??????????
　　很快李元宵就修炼完一遍八步赶蝉第一变，不过速度还是太慢了，就像张天语所说的一样，这种速度就算你有一百个变化，也会被人一眼看穿，在家里面玩完还可以，出到外面就是送人头的料。
　　接下来李元宵就开始不断的，重复修炼八步赶蝉的第一层变化，速度也是越来越快，那个模样已经开始有点实战的样子。
　　嘭???
　　李元宵一个加速太猛又是撞在墙上面了，从墙上面下来的李元宵狠狠的割了自己一个巴掌。
　　我怎么那么蠢呢？休息室空间太小了，每次一提速控制不好就会撞到墙上，我怎么就不会出去外大厅修炼呢。
　　李元宵一个起身，马上就跑到练功房大厅修炼去了。
　　片刻之后????
　　李元宵在自己的一阵笑声中，又狠狠的给了自己一个巴掌，没办法，都蠢惹的祸，大厅修炼不会撞墙是爽快一点，可是修炼效果太差了，修炼了好几回的步法，完全没有感到什么进步。
　　李元宵叹了一声，只好屁颠屁颠的又回到休息室里面修炼了。?????
　　哈哈哈?????
　　下午时分，李元宵的笑声从休息室里面传了出来，经过无数次的摔倒站起来，撞墙爬起来，李元宵终于把八步赶蝉的第一变修炼的有模有样了，现在已经基本可以控制速度了，也不会东东就摔倒和撞墙了。
　　现在差的就是把第一变修炼到可以分出一道身影，这样八步赶蝉的第一层才算修炼完毕，现在这个样子只是半层。
　　不过，李元宵还是挺开心的，找了一个比较干净的地方，李元宵坐了下去，开始把八极拳秘籍拿了出来。
　　现在八步赶蝉已经初步入门了，差的就是不断修炼，不断熟悉，就可以完成第一层了。
　　李元宵打开八极拳秘籍，入眼就看到一句话：文有太极安天下，武有八极定乾坤！
　　好嚣张的一句话，不过太极拳和八极拳是两种完全不同的拳法，太极是进暗劲发挥到极致的一种拳法，而八极拳则是完全相反，八极拳是一种将明劲的爆发力发挥到极致的拳法。
　　两种拳各有特点，各有千秋，没有谁强谁弱之分，只要还是要看修炼者，也是谁在人使用。
　　李元宵继续看下去：天地之间，九州八极??????发劲可达四面八方极远之地。
　　额?????
　　这时八极拳名的由来。
　　八极拳属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、发力迅速的风格???
　　八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大，极富有攻击特色?????
　　咦?????
　　没有了？李元宵不知不觉就把八极拳看了一遍，发现没有八极拳没有固定的套路招式，八极拳修炼的一种意，一种发力出拳的意，一种将明劲发挥到极致的意。
　　李元宵站了起来，开始按照八极拳里面所说的发力方式，双脚齐于肩，两脚微微下蹲，开始感应到脚跟气血，慢慢调动气血开始行走与腰间，接着气血度从腰间慢慢贯通到指尖。
　　嘭?????
　　李元宵结合明劲的八极拳一拳打了出去，空气之中立刻出现一个爆响。
　　音爆？李元宵愣了一下，我既然也可以打出音爆，会想当时梁教官打出音爆的一拳，自己是多么的羡慕，没有到才多了一个多月，我也可以做到了。
　　休息室还是不太适合修炼八极拳，李元宵走了出来，就在练功房的大厅开始修炼起八极拳。
　　不过说来也奇怪，李元宵修炼八极拳的进度要比修炼八步赶蝉快了许多，就好像自己以前是掌握了八极拳。
　　不到半天的时间，李元宵就已经完全掌握了，八极拳的发力要点，和攻击特色。
　　八极拳就是一种气势，刚猛迅速，前面不管是什么一拳把它轰开，如果一拳打不开，那就两拳，这时一种遇强越强的拳法。
　　遇敌的时候就是要放开气势，先声夺人，勇往直前，要相信没有什么可以抵挡得住八极拳的进攻了，这时八极拳的一种进攻理念。

###第八十一章 老规矩###
　　李元宵很快就沉入这种理念之中，整个人气质也发生巨大的变化，原本比较淡定低调的李元宵，变成富有攻击性和侵略性了，尤其是眼光，变得更加自信了，透出一种淡淡的无敌气势。
　　经过一翻练习之后，李元宵感到八极拳已经入门了，现在唯一缺少的就是对于思念和气势的把握，对于发力和气血的运行，李元宵的身体已经完全适应了。
　　李元宵来到检测攻击力设备前面，将一个能源币投入设备之中，然后就来到开始出拳攻击力，检测一下八极拳的攻击效果。
　　嘭彭彭……
　　李元宵一个三连击，13200N、12990N、13500N……
　　额……
　　已经超过明劲的双倍攻击力了，看来八极拳的效果还是很好的，在这样修炼下去，不用变身都可以达到三倍攻击了。
　　说道变身，李元宵突发一个想法，变身的时候不知道，能不能使用明劲暗劲，还有我现在修炼的武技步法呢？
　　心动不如行动，李元宵看着练功房没有什么人，立刻就一个变身，变成桃夭夭了。
　　李元宵来到检测设备前面，捏起拳头，运转起八极拳，一拳就打在检测板上面。
　　嘭……
　　设备的数字不断上升，最后停留在45600N这个位置，李元宵看到这个攻击力，李元宵心中那个欢喜呀。
　　果然可以叠加，而且桃夭夭爆发出来的八极拳的拳劲，效果比我还要高，对了，差点忘记了，桃夭夭本来就是会八极拳的，难怪我修炼起来八极拳的效果那么好，原来是因为桃夭夭的原因呀。
　　找到原因之后，李元宵也没有放弃继续修炼的打算，干脆就用变身状态修炼起，八步赶蝉和八极拳了。
　　哈哈…….
　　又是成功了…….
　　哈哈……
　　没想到还可以这样结合…..
　　哈哈哈…….
　　变身攻击力增加三倍，八极拳有增加三倍，明劲又可以增加两倍，现在完全爆发出来的攻击也达到四万多N，也不知道这个攻击能和几品修炼者对比。
　　李元宵一直对于，修炼着的攻击力有着很大的无奈，一直都不知道什么品级拥有什么攻击力。
　　这样也导致李元宵长期无法了解自己的真正实力。
　　修炼还在继续………
　　八步赶蝉……一步两步三步……
　　桃夭夭状态下，修炼什么都是事半功倍，好像一切都满的简单了，李元宵也是在这种状态不断的感悟着修炼着。
　　呼呼…….
　　李元宵解除了变身，深深的呼了一口气，开始用正常状态，试验一下刚刚的修炼结果。
　　嘭…..
　　14320N….已经接近三倍了，也不知道八极拳的极限在哪里？桃夭夭可以爆发出三倍，那个是不是就是八极拳的极限？还是应为的我身体体质只能承受这个极限攻击力呢？
　　八步赶蝉……
　　李元宵迈开步伐，开始在大厅不断的跳跃，跑动，移位……
　　坐出各种八步赶蝉的动作……
　　李元宵的身影越来越快，影子也开始变得模糊，似乎大厅之中的李元宵快要变成两个人了。
　　李元宵心中大喜，在加一把劲，今天争取把八步赶蝉的第一层修炼出来。加油！李元宵给自己打了一个气。
　　然后又开始修炼八步赶蝉来了。
　　一次…..
　　差一点点…..
　　两次……
　　还是不行……
　　三次…..
　　无数次之后……
　　大厅之中已经出现两个身影了，一个是李元宵的本体，一个是李元宵快速移动留下来的影子。
　　一个影子的出现，而且稳定下来，这说明八步赶蝉的第一层修炼成功了。
　　也可以引用到实战之中，不会那么容易就给人猜出下一步的去向。
　　看来只要把修炼等级提高到二品高阶，在把八极拳修炼到三倍爆发力，就可以考虑出去做任务赚点小钱了。
　　就在李元宵得意的时候，一个猥琐的声音响了起来。
　　“李元宵，你死定了，今天才是开学的第二天你就敢旷课，你完了。”胖子一边走了进来一边对着李元宵说着。
　　胖子：“今天导师在班上找了好几次，都没有找到，没想到你小子躲到这里来，不过你是跑不掉的。”
　　张筱语：“我不认你可以跑掉。”
　　李元宵哈哈一笑，说道：“我为什么要跑呢？”
　　经过一天的修炼，李元宵已经觉得可以躲开张天语的攻击了，既然可以躲开张天语的攻击，那还怕她什么？
　　“有志气，希望你等一下不要哭就好了。”张天语的声音在后面想了起来。
　　“叶辰、张筱语你们还傻站在这里干嘛？还不块点去修炼，我等一下可要好好的检测一下李元宵今天的修炼成果呢？”张天语略带调侃的说着。
　　叶辰和张筱语一个激灵，马上就跑到自己的修炼位置去了。
　　“很好，才第二天上课，就敢旷我的课，你李元宵还是第一个敢如此的人。”张天语指着前面的休息室，说道：“现在跟我进去，我要检测一下的今天的修炼成果。”
　　说完就不在理会李元宵了，自己一个走进去了。
　　嘿嘿…..
　　今天的我已经不是昨天的我了，谁怕谁呀，打不过你难道我还躲不过，李元宵对于今天自己的修炼成果，还是自信满满的。
　　看着张天语的背阴，李元宵什么话也没有说，就跟了进去。
　　“老规矩，先检查一下你的步法修炼的如何？”张天语说也就开攻击力李元宵了。
　　李元宵一个闪身就多了了，张天语的攻击，张天语一步踏出，也开始使用八步赶蝉的步法来攻击李元宵。
　　李元宵突然感到自己眼前一花，怎么有两个张天语呢？
　　哎呀……
　　李元宵还有些想不明白，就已经被张天语教棒狠狠的敲在脑袋之上。
　　“跟我对练还敢分心，行呀，看看来是我的错了，我给你的压力还是不够的。”
　　张天语说完，休息室这个狭隘的空间，就出现三个张天语了。
　　哇操…..
　　李元宵不禁大骂，有你这样当导师的嘛？不就是一个对练，既然使出第二层的八步赶蝉。
　　李元宵也不敢在继续分心了，我使出八步赶蝉的第一层步法。
　　啊….
　　玛德，我说暴力女，你能不能不要打脸呀。
　　还来……
　　我变身了…..
　　咿呀……
　　桃夭夭出现在休息室里面。
　　李元宵开始用桃夭夭使用出八步赶蝉，效果的确要比李元宵自己使用好出不少，不过第一层的步法，还是斗不过张天语这个变态。
　　不过李元宵既然变身了，就不会让张天语轻易的打到自己，每每张天语的教棒快要打到李元宵的时候，李元宵就是一个星烁给躲开了。
　　这样也惹得张天语在哪里咬牙切齿，不断加强攻击力度。
　　可是桃夭夭这个星烁实在是太变态，而且李元宵还把八步赶蝉的步法融合进去，现在的星烁已经达到，随心所欲地地步。
　　嘻嘻嘻……
　　李元宵的笑声不断在休息室里面响起。
　　“来呀，打这里…..”
　　李元宵又是一步踏出接着就是心灵传送躲到至于身后去了。
　　嗯….
　　最怎么回事，张天语怎么又变多而来。
　　哎呀……
　　李元宵这次没有躲过张天语的攻击。
　　快…..实在是太快…..
　　李元宵根本就没有看到张天语的身影，自己就给攻击到了。
　　完了…..
　　暴力女发飙…….
　　啊啊啊………..

###第八十二章 任务权限###
　　修炼的时间总是过的很快，李元宵进过多天的修炼，八步赶蝉已经给他修炼到了第二层了，八极拳也达到一个极限了。
　　不过身上也开始变穷了，身上的资源除了积分，其它都给他消耗得差不多了。
　　李元宵开心的观看一下Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪
　　七品能源值：60
　　九品能源值：36
　　气血：3.5+
　　肌肉：423/639+
　　体力：18.5+
　　力量：18.1+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：18.1+
　　攻击力：6500N
　　李元宵心情那个舒爽呀，这么快就进入了二品高段，用不了多就可以三品了，按照这个速度下去，不用一两年就可以修炼的九品圆满，到了那个时候，张天语是圆是扁还不是我说得算。
　　李元宵看了看口袋里面的钱。
　　哎……
　　七品能源币94个，朱雀学院积分积分8061分，真实穷呀，这个积分也不太好转换成能源币，叶辰和张筱语两人的购买力还是有限，改天得多开发一些客户。
　　不如田晓雪和盛子明应该都是不错的选择，家里有钱，还会拉帮结派，丹药什么的消耗应该还是很大的。
　　李元宵走向张天语的宿舍，准备向她打听一下做任务的事项。
　　中午午休时分……
　　叩叩叩……
　　李元宵敲响了张天语导师的门。
　　不一会儿里面传来一个声音。
　　“谁？”
　　“我是李元宵呀。”
　　啪……
　　张天语穿着一件可爱的睡衣，面带怒色，得开了门。
　　冷冷的说道：“如果你没有给我一个合适的解释，等一下我们就去加强训练训练。”
　　张天语看到是李元宵，满肚子都是怒气，还是起床的怒气，午觉的时候给打扰，这时不可饶恕的事情。
　　面对张天语的怒气，李元宵无奈的抓了抓头发，有点尴尬的就走了进去，坐到张天语宿舍的沙发上面。
　　“说！”
　　李元宵犹豫了一下，就把自己的想法说了出来。
　　“导师，我想接点任务历练一下，一边可以锻炼实战经验，一边可以接触一下修炼界的事情。”李元宵认真的把自己的想法简单的说了一下。
　　叩叩叩……
　　张天语没有说什么，手指不断的敲击着茶几，眼睛也开始闭了起来。
　　李元宵知道她这时在思考，也不好打扰她，就在一边安静的等待着。
　　许久之后…..
　　张天语猛的睁开眼睛，把坐在对面的李元宵，吓了一跳。
　　“你有了解过学院的任务系统没有？你有了解过任务过程没有？你有考虑危险没有？”张天语一连提出三个问题。
　　李元宵不断的摇头，接着就说：“第一第二个问题，我真的没有了解过，不过第三个问题，我就想好，只要不是五品的人出手，三品四品对我影响应该不会太大的。”
　　张天语：“你的能力我是知道的，不过任务可不是闹着玩的，学院有规定，需要达到三品高阶才可以去接任务，这时什么呢？这就是为了减少危险性，也是为了锻炼学生。”
　　不是吧！接任务还要等级限制？难道我要等到三品高段才可以去接任务，现在手里面的资源不够呀。
　　张天语：“不过你的实力，尤其是觉醒之后，比一般的四品初段要强，接一些任务也是没有什么的，不过你还是考虑清楚？”
　　“导师我想好了，从我决定成为修炼者那一天起，安全与危险就和我没有太大的区别，我指向有点实力，这样才可以保护我爱的人，和爱我的人。”李元宵停顿一下继续说：“所以请导师准许我去任务历练。”
　　张天语看着李元宵，这段时间李元宵的修炼他也是看在眼里，不管是修炼天赋，还是修炼悟性，李元宵可以说都是一流的，而且还努力，很多时候别人在休息，李元宵就是一个人静静的在练功房修炼。
　　说句实话，张天语有点舍不得，李元宵这么快就出去历练，要是出了什么意外，学院就亏大了。
　　张天语：“学院对于借任务外出历练，是有硬性要求的，不到三品高段是不准接任务历练的。”
　　张天语又重复了一下，学院的规矩，希望可以借此打消李元宵外出历练的想法。
　　李元宵自己也是有苦难言，谁不想安安稳稳的修炼呢？可是资源呢？你不去做任务，就学院那点积分，完全不够李元宵自己修炼，更不要说别的事情了。
　　李元宵抬起头看着张天语，说道：“我相信导师有办法让我接到任务的，学院这个规矩是只针对，正常实力的人，我就不相信学院这么多年来，就没有出过一些实力超过等级的天才，如果出现过，学院肯定也会有特殊办法解决的。”
　　张天语点了点头：“的确，学院的确是有出现这种事情。
　　听到已经有人提前借人出去历练，李元宵顿时精神头就来了，问道：“导师，那个需要什么条件？”
　　条件？李元宵不用想就知道，肯定会有条件，也不知道是不是闯关还是挑战四品高手呢？对于这些李元宵一点都不怕。
　　张天语静静的坐在哪里，什么话也没有说。
　　片刻之后，李元宵有点着急了。
　　李元宵“导师，你到是说句话呀，是不是要闯关挑战之类什么的，说个条件，我接受就是了。”
　　张天语眉头皱了一皱，说道：“你傻了呀，叫你不要看太多小说，电视剧之类，你就是不听，哪来的闯关和挑战，你想太多了。
　　李元宵小心的说着：“我冤枉呀，我什么时候看过小说了，我什么时候看过电视剧，那些都是上辈子的事情了。“
　　张天语接着又说：“条件很简单，就是需要导师的同意，需要导师的引导，没有导师的引导你等级不够是接不到任务的。”
　　嘿嘿嘿…..
　　李元宵开心的抓着头发，张天语既然这么说了，就应该是同意了。
　　张天语：“把你的学生卡拿来，我给你开一个权限。”
　　李元宵双手递上学生卡，张天语也不知道是怎么处理的，片刻之后，就把学生卡还给李元宵。
　　张天语：“接任务的时候，你要考虑清楚自己的实力，第一个任务还是寻找一些三品初段的任务，还有出门在外，就不要相信任何人，包括朱雀学院的学生。”
　　李元宵有点疑惑，干么就不能相信人呢？
　　不过张天语没有解释，接着又说：“导师帮学生开启权限，是要承担一定的责任的，如果你出现什么意外，导师会被降级和扣除全年奖金，所以你接任务要认真考虑。”
　　张天语说手一挥：“自己去任务大殿接任务吧，我已经给你开启了权限了。”

###第八十三章 清漪的初次###
　　李元宵从张天语的宿舍出来。
　　心情有点沉重也有点兴奋。
　　沉重的是张天语最后还是同意了，自己接任务历练，如果自己出现什么意外的话，张天语的结果肯定不止只是导师降级和扣除奖金，不过自己也不好怎么问，只要保证不出意就好了。
　　兴奋？那是必须来到这个世界这么就，这次终于可以接触一下这个修炼界的情况了。
　　任务大殿……
　　“站住！”
　　一个叫声，把李元宵叫住了。
　　“你来任务殿干什么？”巡逻的学生，叫住李元宵询问。
　　“我是来任务殿接任务的。”李元宵直接就说出自己的目的。
　　巡逻的学生，皱了一下眉头：“接任务？我看你是来捣乱的吧，你的修炼等级应该没有达到三品高段吧，你看看那边写着什么？”
　　李元宵扭头看向，巡逻的学生，所指的方向，果然。
　　墙上写着几个大字，任务重地，闲人勿进！
　　玛德……
　　问题是老子不是闲人呀，老子是接任务历练的人，顺便赚点小钱钱。
　　李元宵：“我想这位学长搞错了，我真的只来接任务的，不是来捣乱，我是经过导师特批才过来了，这时我学生卡。”
　　李元宵说完就把学生卡提交了上去。
　　特批？难道这小子也是一个百年一遇的天才，可以达到越级挑战的能力，这种还是不要得罪好，走一下程序就是了。
　　经过一翻验证，最后确定了李元宵拥有接任务的权利，历练的学生，也没有为难李元宵，就给他放行了。
　　李元宵兴奋的走进去任务大殿。
　　额…..
　　和想象中的任务大殿一点都不一样，没有一个隐世高手的老头作为管理员，也没有漂亮的妹纸作为服务人员，更加没有大大的公布栏前面满是人，等着接任务。
　　玛德……
　　网络小说害人不浅呀，都说任务殿是这个样子了。
　　这里的任务殿，就只有一排排冰冷的终端机器，都是智能化的。
　　李元宵顺便找了一抬任务终端机，插进自己的学生卡。
　　滴……
　　欢迎李元宵学生……
　　还是和兑换系统一样，开始头解释一大篇导航和介绍，之后才会进入主题，攻击就是给第一次使用的人介绍一些情况吧。
　　李元宵快速的寻找着适合自己的任务，第一次接任务，李元宵还是觉得应该听张天语的话，先从一些简单一点的任务开始。
　　玛德……
　　怎么都没有呢，不应该都是接高难度任务么？就下一些简单的给新人，我他么得，就不是这样，简单的都他么的给接完了，就留下一下难度比较高的，或者是奖励少的可怜的任务。
　　什么都是和我想象的不一样呢？
　　李元宵心中不断的呐喊着，苍天啊，大地呀……
　　咦……
　　有一条了，李元宵一个手快，终于抢到一个任务。
　　没错就是抢到了，经过不停的刷新页面，比较低级的任务，弹了出来，李元宵行到没有想，就把他接了。
　　运气呀……
　　任务地点还是朱雀城里面，真实天意呀！
　　接着李元宵点开任务，看了一下任务介绍。
　　犯罪人姓名：未知。
　　所犯罪：X奸，虐杀（经过当地一翻调查，已经确定是一名修炼者。）
　　犯罪实力：三品中段
　　地点：经过出没于朱雀城西城区，榕树街道附近。
　　任务奖励：积分500和七品能源币50个。
　　………
　　李元宵看到这个任务内容，开心的笑了起来，这个任务难道不在于击杀或抓取，而是在于寻找，如果找不到犯罪嫌疑人，那么就无从下手了。
　　看到这里李元宵就更加开心，这次终于可以用到清漪，清漪的技能用来寻找人那是绝佳的选择，至于奖励，有七品能源币五十个，李元宵都笑得合不拢嘴了。
　　心动不如行动，下午马上就出发。
　　李元宵回到宿舍整理了一下行李，把需要的东西，都放到背包里面。
　　然后就开始一键Cosplay清漪，只见到一阵光芒闪现之后。
　　李元宵看着镜子里面的自己，已经变成一个初中二年级的学生模样。
　　一头蓝色的短发，精致的小脸，大大的眼睛，一闪一闪，眼睛之中还不时有雷电闪过，身穿一套蓝白相间宽松的校服，脚下穿着一对白色运动鞋这个这个散发这青春的气息的小女生就是清漪了。
　　这是萝莉啊！
　　李元宵一阵阵私喜！
　　李元宵透过镜子，看着这自己，精致的小脸，不错不错。
　　蓝白校服？这个就有点恶心了。
　　要不要换上一套洛丽塔呢？
　　李元宵想了想，最终还是否定了，换衣服太麻烦了，而且也不适合，做人的底线李元宵还是有的。
　　李元宵迫不及待的查看了一下清漪的技能。
　　天呀…….
　　这时怎么回事，为什么攻击力没有变强还是原来的样子？不过李元宵思考了一下就明白了，清漪雷电掌控者，近身格斗不是她的强项，各种技能远距离轰炸才是她的挚爱。
　　落雷：利用自身的雷霆属性，引导空中的雷霆之力，形成雷电，以三倍音速速度攻击敌人，单体攻击，威力巨大，并消耗一定的能源值。
　　攻击速度：8次/分钟。
　　攻击距离：200米（随着品级的提升而提升）
　　哈哈哈！！！
　　200米这个距离可以了，而且还可以随着品级的提升而提升，看着来这是一个成长性技能。
　　极道落雷：小范围全体攻击技能......并消耗一定的能源值。
　　攻击距离：200米
　　攻击范围：直径20米。
　　雷瞳：眼睛一闪一眨、产生巨大的雷击，命中敌人之后可以对敌人产生麻痹效果。
　　攻击距离：120米。
　　电磁感应：利用电磁之力，探索周围半径1000米之内的气血波动或者生物电磁，并消耗一定的能源值。
　　雷霆风暴：是通过聚集雷云，产生云地间闪电的攻击。（无法使用）
　　哈哈…..
　　怎么都这样大招无法使用，桃夭夭也是这样，大招都要限制，到底是什么原因造成的呢？
　　电磁感应拥有通过电磁之力感应周围空间的变化，这个可以发挥雷达的作用。
　　要的就这这个电磁感应，有了这个电磁感应，还会找不到人吗？
　　李元宵也没有打算变身回去了，着这个样子出去吧，反正学院没有人知道我是谁，而且还可以顺便熟悉一下电磁感应的使用。
　　清漪就这样，哼着小曲，一步一跳的蹦了出去。

###第八十四章 前往侦查局###
　　李元宵开始偷偷摸摸的走出宿舍，还好现在是上课时间，宿舍里面没有什么人，要是给人看到一个这个卡哇伊的萝莉，鬼鬼祟祟从李元宵的房间走出来，李元宵立马就会变身超级大变态。学院一定没有他的藏身之地。
　　李元宵走出了宿舍，顿时松了一口气，没有人看到，李元宵一边迈着萝莉六亲不认步伐，手一甩，脚一蹦，脚一蹦，手一甩，就迈向学院的大门口去了。
　　朱雀学院的标准性建筑物，学院超级大门，每一次李元宵看到这个门，就有一种疑惑，开那么大的中门，到底是为了干什么。
　　李元宵缓缓的开启了电磁感应，开始感应周围，
　　一米两米….
　　一百米两百米……
　　九百九十九米…..
　　极限了……
　　电磁感应的半径极限只能九百九十九米，刚刚好差一米就一千米，这个设定也不知道是那个混蛋搞得。
　　咦……
　　怎么还是没有感应到什么呢？
　　这个电磁感应到底靠不靠谱？
　　咦…..
　　有了……
　　这是气血波动…..
　　校门口有三个气血波动，一大两小…...
　　清漪版的李元宵，就这样光明正大的走向校门口，随着越来越接近校门口，电磁波感应回来气血波动越来越明显。
　　两个小的？都是三品的学生？一大的呢？怎么没有看到人呢？难道有什么隐世高手躲起来了？
　　哇操……
　　李元宵不禁大骂一声，真的是隐世高手呀，没想到学院门口，这个看大门的老头，身上气血波动，既然两个三品学生高高出十几倍，看样子应该是高品高手吧。
　　玛德……
　　都说看大门的都是高手了，没想到这个还真的。
　　“小妹妹，你在哪里傻站着干嘛？”
　　守门口的两个学生很快，就发现在一边看着的李元宵。
　　玛德…..还小妹妹，你全家都是小妹妹。
　　哇….
　　“卡哇伊…..好可爱的小妹妹……”另外一个女学生，看着李元宵两眼发亮，恨不得将李元宵抱在怀里揉捏。
　　看到这个表情，李元宵满脸都是黑线，清漪小萝莉的杀伤力实在是太大了，而且还男女通杀。
　　看到这个这个情况，李元宵只好无奈的准备卖萌，作为一名出色的女装大佬，卖萌是必须拥有的技能。
　　“小姐姐好，人家准备回家-喵！”李元宵随便找了一个借口，就相混过去。
　　“不行。”
　　还不等这个小姐姐开口，一边的小哥哥，就忍不住开口了：“外面太危险，而且还有坏人，尤其是有一些可恶的怪蜀黍，最喜欢喜你这种初中生了。”
　　小姐姐一脚踢在小哥哥小腿，说道：“你说得都是什么废话，这些能对着一个小妹妹说么？”
　　“给我滚到一边去。”
　　小姐姐训完之后，满脸露出灿烂且开心的笑容，说：“小妹妹。你叫什么名字呢？你家大人在哪里，我带你去找他们怎么？”
　　李元宵：“我叫清漪，我住在那边，你们不让我出去，我怎么回家呢？”
　　李元宵说完就指着，校门外面。
　　这个时候，两个值日的男女学生有点蒙了，你家住在外面，你是怎么进来学院之内的？还是你想骗我们，然后偷偷溜出去玩呢？
　　不过这个小初中生，穿着的是校服，看校服的样子应该不是学院附近的，还有可能真的不是住在学院里面的人。
　　她到底是怎么进来的呢？
　　还没有等他们两人思考完，来一次有开始说道：“那个我真的是要回家了。”
　　“你有没有家里面大人的电话，要不给你家人打个电话，叫他们来接你如何？”小姐姐给出一个建议。
　　“不行，要是给我父母知道我偷偷溜到这里还找我哥哥，还给打得，你们就使得看着我被家里人打么？喵！”李元宵随便找了一个借口。就装了起来。
　　“你真的住在外面？你哥哥也在这里读书？他叫什么名字？我核对一下看看。”小姐姐认真拿起笔记，准备登记一下，李元宵所说的内容，以便以后追溯。
　　找谁来做哥哥好呢？要不就找自己吧，希望他们知道我这个全校公敌。
　　“我哥哥叫做李元宵，今年刚刚入读朱雀学院。”
　　听到他哥哥是李元宵，小姐姐脸色变了一变，很快恢复了。
　　不用登记了，学院的确是有李元宵这个，而且还是全校公敌呢，尤其是女生的公敌。
　　小姐姐看了一下李清漪的A杯，恍然大悟，看来李元宵还不止打别的女人，看他妹妹也被他打成A杯了。
　　“行了，你可以走了，不过路上要小心，还有你哥哥是不是经常打你呢？”小姐姐奇怪的问。
　　“没有啊？”李元宵有点疑惑，出个和我打妹妹有什么关系呢？
　　“真的没有？如果有你也不用害怕，告诉姐姐我就好，我会给你找回一个公道的。”
　　“真的没有。”李元宵再一次确定自己没有打自己说：“不过还是谢谢姐姐，那我走了。”李元宵说完就走了。
　　当李元宵走到校门口时候，准备踏出校门，突然感到背后有人在观察她，似乎就是哪个不知名的高手。
　　李元宵心脏扑通扑通的加快跳动，很害怕这个时候给老头抓个正着。
　　不过还好有惊无险，老头看了一眼就没有理会李元宵。
　　老头：“奇怪，刚刚明明感到有一股被偷窥的感觉，怎么一下子就没有了。”
　　除了校门之后，李元宵就马上坐上前往西城区的公交车。
　　在车上李元宵就是开始肆无忌惮的使用电磁感应，不断的扫描车上的人，和路上的人的。
　　原来可以这样区别修炼者和为修炼者，修炼者从电磁感应反应回来的结果是，气血越旺盛，波动越强烈，不过随着距离的变远，波动也会先对变弱，而且修炼者的气血波动大部分集中心脏周围。
　　而没有修炼的人，气血波动就相对要弱得很多了，甚至气血波动的位置也不一样，没有修炼的人，气血波动是在全身，不像修炼者那样集中在心脏周围。
　　有了这个区别，李元宵就可以很快的区分出，修炼者和非修炼者。
　　车停了，李元宵也来到了，朱雀城西城区，李元宵的目的点，就是西城区侦察局，因为这个任务就是他们发出来的。
　　李元宵经过一翻考虑之后，还是决定要去侦查局了解一下详细的情况，这样到时候应对起突发事态，会容易一些。

###第八十五章 来自侦查局的信息###
　　李元宵经过几次打听和询问之后，终于找到了侦查局。
　　“小妹妹，这里不是你该来的地方，如果你想报警的话，应该去那边的派出所。”门口的警卫看到李元宵走过来，拦住了他。
　　咦……
　　修炼者？在李元宵的电磁波感应之下，李元宵发现这个侦查局里面有不少修炼者，不过修炼等级都不高，从气血波动反应来看，最高也就是三品的样子，一品二品比比皆是。
　　“我不是来报警的，我是来找人的。”李元宵说出他的目的。
　　“找人？”警卫有点疑惑了，难道是局里面那个同事家里面的小孩子？
　　警卫接着就问：“你找谁呢？”
　　额……
　　李元宵顿时不知打怎么回答，先是愣了一愣，马上就是说：“我来找你们局长，你就跟他说朱雀学院来人了，他就应该知道了。”
　　“朱雀学院？小妹妹是朱雀学院的学生？”警卫带着疑问说。
　　李元宵：“对！”
　　“真厉害，小小年纪就可以入读朱雀学院，进来一定会成为了不得的人物。”警卫有点羡慕的夸奖了一下李元宵。
　　然后就转身进去保卫亭里面，李元宵微微斜视看到他，似乎在跟某些人连续，很快就出来了。
　　“小妹妹，局长叫你直接去七楼会议室，他在哪里等着你。”警卫出来后对着李元宵说道。
　　“谢谢你！”李元宵礼貌的道了谢。
　　七楼会议室，李元宵轻轻的敲了一门。
　　叩叩叩……
　　“进来”
　　额…….
　　会议室里面有些两个人，一个是中年男子，也就是李元宵感应到气血波动在三品的人，应该就是侦查局的局长吧。
　　他傍边还坐着一个而是几岁的年轻人，气血波动在二品中段的样子。
　　两人看到李元宵这个十四岁样子的萝莉走了进来，眼神都是透着疑问？这时朱雀学院派过来的人？年纪也太小了吧？到底能不能行呢？
　　中年男子站了起来说：“请问，你就是朱雀学院派过来，就是这次接任务的人？”
　　李元宵不禁感叹了一下，又是一个外貌党，年纪小又怎样，一切还不都是靠实力。
　　“是的，这次的任务就是我接的。”李元宵接着又说：“我不想浪费时间，我这次来就是向了解一下，案件的详细情况。”
　　李元宵说了，就看着这位局长。
　　“没问题。”局长说着就指着傍边的青年人说道：“这位是张探长，他是西城区的负责人，案件也是之前他跟的，你有什么疑问可以和他咨询一下。”
　　张探长也站了起了，对着李元宵点了点头，局长介绍完毕之后，就走出会议室了，里面就留下李元宵和张探长两人。
　　李元宵问张探长：“我想了解一下，案件的详细情况可以吗？”
　　“没问题。”张探长又说：“你想知道什么直接问吧。”
　　李元宵点了一下头，问：“案件一般发生在那个时间段？作案嫌疑人是否确定人数？案件发生的地点区域？作案对象都是一些什么人群？作案手法都有那些？嫌疑人的实力是否已经确定？”
　　李元宵一口气提出了留个问题。
　　“这……”
　　张探长：“你小等一下，我需要查询一下资料。”
　　张探长用手抹了一下额头上面的汗水，看来是李元宵刚刚给他的压力太大了，李元宵微微翘起笑脸。
　　嘿嘿…..
　　要的就是这种效果，叫你们敢小看我。
　　片刻之后….
　　张探长就抱着一大顿资料进来了，把资料一把就放到会议桌上面，开始给李元宵讲解问题了。
　　根据之前的调查，我们通过几综案件的比对，我们发生案发时间一般都是晚上九点到十一点之间，这个时候刚刚好是晚自习下课的时间。
　　从作案的手法上来分析，和现场提取到的一些体液，我们可以确定几次的案件，都是同一个人所为。
　　至于区域呢？
　　至于嫌疑人的实力，我们就不太好判断了，四品那个肯定没有的，因为都知道，一旦达到四品，攻击力就会产生一个质的变化，我们从周围的攻击判定，嫌疑人一定不会超过四品。
　　额……
　　“怎么停下来呢？作案手法呢？”李元宵又问。
　　“这个….
　　“直接说吧，没有什么忌讳的。”
　　“嫌疑人应该是有着，某一些变态的爱好，而且手法也及其之变态，一般都先虐X之后，再杀了，在X……最后在把尸体搞得不成人形。”
　　玛德人·渣….
　　李元宵听到这里不禁破口大骂，这他么就是一个心里变态的杀人狂。
　　张探长看着，脸色变换了好几次的李元宵，也没有在继续说下去，就静静在哪里等待李元宵。
　　“这种案件发生了几次？”李元宵毫无表情的问着。
　　“算上前天那次的话，六次。”张探长说着。
　　李元宵恍然大怒，一把抓住张探长的衣领，怒道：“六次了？也就是已经有六条人命消失在那个人手里面，而且还都是青春朝气的学生，你们这些人是不是吃屎了？”
　　李元宵放开组装图的衣领又说：“你们自己解决不了，干嘛不早点上报呢？知不知道每拖一天就会有一条生命消失的可能。”
　　张探长支支吾吾的说着：“不是六条人命，是七条，有一次是一对姐妹。”
　　槽……
　　李元宵不禁又开口大骂：“废物……”
　　李元宵骂了一会，自己也感到有点过分了，不过这种事情自己还是第一次接触到，可能是自己正义心太过爆满了，也可能是一个宅男对于某种事情的可惜吧。
　　李元宵知道自己激动过头了，还好张探长也没有怪罪她，几次深呼吸之后，李元宵又开口询问。
　　“你们经过这么多次的追踪，是否发现什么作案规律？或者有没有确定下次作案的时间和地点呢？”李元宵不好意识的询问张探长。
　　张探长：“有，大概隔天就会做一次案，如果没有什么意外的话，今晚应该就会出来作案了。”
　　玛德…..
　　今晚还敢来，别被我遇见，不然打到他出屎。
　　“大致什么地点知道吗？西城区，榕树街道......”
　　“已经确定了。”
　　张探长说着就拿出一份榕树街道的地图，上面已经被圈出好几个圆圈，这些圆圈应该就是作案地点吧。
　　张探长指着地图说道：“你看，他的作案地点都是在这来来回回，不过不会连续重复作案，所以我们就可以排除......不过从已往发案来分析，这次地点应该就是在西城......”

###第八十六章 大意与幸运###
　　西城五中，是一所全日制公立中学，里面设有初中部和高中部，设立原因就是因为，西城区到了发展后期，人口暴增，使得学位紧张，很多住在西城的人，都没有得到合理的入学，后来在西城教育局和当地一些俊杰的协助下，新办的一所初级中学。
　　这次出事的学生就是这个中学的初中部，虽然侦查局把事件压力下去，但是还是有一些风言风语传了出来。
　　就是因为这个原因，有很多家长，都不太愿意让自己小孩晚上过去上自习课。
　　傍晚时分，李元宵在学习附近，走了一大圈，看看周围都是什么环境。
　　经过一翻探查之后，李元宵已经初步确定这次会发生意外的地方，就是学生左边那个废弃工厂，如果没有什么意外的话，这次犯罪嫌疑人，应该会把人抓到着这个废弃的工厂之内，进行变态的暴力活动。
　　走完周围的情况后，李元宵就在中学附近找了一个水吧，点了一些饮品零食之类的东西，慢慢等待嫌疑人的出现。
　　李元宵开启了电磁波，不断的探索着周围来来往往的人群，修炼者是有，不过等级大多都是一些一二品的修炼者。
　　“你们有没有听说过…..”
　　李元宵斜对面，几个初中小女生似乎在八卦什么，李元宵静静的偷听着他们的谈话。
　　“听说什么？”一个脸上长着青春痘的女生问着另外一个长得白净白净的小女生。
　　白净小女生说：“就是听说隔壁班的那个班花，给人X杀了，而且还听说是变态的虐杀呢？”
　　满脸青春痘的女生：“真的假的？我怎么听说是身体不适休学去了。”
　　“真蠢，那个是学校贴出来的告示，傻子才会相信呢，好端端的消失了，还什么休学，都是骗人的。”
　　满脸青春痘的女生，明显被吓到了，小声低声的说：“都是真的？那我们以后怎么办呢？我害怕呀！”
　　白净女生白了她一眼：“你啪啥，你这个长相太安全了，除非那个是个变态，不然是下不了口的，你就放心吧。”
　　“真的？”
　　“没错，说道担心，应该是我才对，你看人家长得这么白净，这么萌萌哒……”
　　“屁话…..你还萌萌哒，你看那边那个穿着校服的女生，那才叫做萌萌哒呢。”满脸青春痘的女生，说着就指向李元宵的位置。
　　哼…….
　　白净小女生明显就是不开心了。
　　她那样就是……..
　　……
　　李元宵静静的思考着，尤其是刚刚那两个女生的谈话，看来这件事情，侦查局还是没有压住，也不知道是怎么传了出来的，搞得都有点人心惶惶了。
　　不过刚刚两个小女生也给李元宵自己提了一个醒，自己现在的样子不就是一个初中生，而且还是靓丽十足的少女，如果晚上我出去走一走，不知道会不会把嫌疑人给引出来。这时李元宵已经有了主意了。
　　时间来到晚上的九点，也是晚自习下课时候，李元宵混在放学的人群之中，慢慢的走向废弃工厂那一带。
　　电磁感应也开启出来，一遍一遍的扫描着千米之内的人群，除了一些在学校门口接走自家孩子的家长。
　　李元宵没有发生周围有什么修炼者，十几分钟后放学的人群已经全部消失在黑夜之中了，嫌疑人还是没有出现。
　　哎……
　　李元宵靠在废弃工厂的墙上面，脚下踏着一块小石子，心想，难道今晚那个家伙出现在别的地方？还是那个家伙今晚不出来在案了。
　　算了，我在绕着废弃工厂走两遍看看，如果没有的话，我就赶去一中那边看看。
　　李元宵开始迈着萝莉的六亲不认走，一蹦一跳煞是可爱，电磁感应也一层一层的对外感应。
　　没有…..
　　任何修炼者都没有……
　　两圈走了下来，李元宵也没有发生什么，就打算放弃这里，电磁感应也没有再开启了。
　　玛德……
　　真实倒霉…..
　　第一次出任务，恋人都没有找到，要是今晚在别的地方发生什么案件，我他么的就是罪孽呀。
　　很快李元宵就走出了废弃工厂，向着公交车站做了过去。
　　啊……
　　李元宵突然感到自己的后脑，被人撬了一下，人也向前到了出去。
　　李元宵心中大惊，大意呀，就不该把电磁感应关掉，消耗一点能源值就消耗吧。
　　如果一直开启电磁感应，也不会就人偷袭了。
　　李元宵一个前翻身，半跪在地方，抬头看着前方。
　　只见到一个身材魁梧，满脸胡子，带着猥琐的笑容的中年男子。
　　玛德….
　　这个样子一看就知道是怪蜀黍一枚。
　　咦…..
　　看到李元宵没有晕过去，猥琐中年男子，有点意外，然后就开心的哈哈大笑起来了。
　　“修炼者，还是极品萝莉修炼者，我喜欢，没想到老天对我这么好，既然给我送来一个修炼者萝莉。”
　　猥琐说完就兴奋的大笑起来。
　　似乎这里的一切都已经在他的掌握之中，李元宵从刚刚的话中，知道了，这就是他要找的人。
　　“你是不是高兴太早了。”李元宵反问。
　　“对就是这个生气的样子，我超喜欢，你这个年纪能有多少品，最多也就是个二品初期而已，你觉得能够从我这个三品高阶手里面逃的掉吗？”
　　“我为什么要逃，难道我就不能干掉你吗？”
　　嘎嘎嘎嘎…..
　　“你想太多了”
　　中年猥琐男，说完就向着李元宵冲过去，左脚一脚踢向李元宵的下巴，左手也握紧拳头，一拳向着脑袋打了过去。
　　李元宵身体向着一边躲开了脚的攻击，两脚往地上一点，向后快速的后退。
　　嘭…..
　　李元宵后背撞到了巷子的墙上。
　　心中顿时大惊，要糟糕了。
　　中年猥琐男，看到李元宵后退受阻，立刻就该拳头为抓，一把就抓住了李元宵的衣领。
　　嘭…..
　　用力一定，就将李元宵举了起来，狠狠的撞在墙上面。
　　接着就发出猥琐的笑容。
　　嘎嘎嘎……
　　“我都说了，你是逃不出我的手掌心的，现在相信了吧？”
　　说着另外一只手伸向李元宵下巴方向，准备挑起李元宵的下巴。
　　后背的疼痛，使得李元宵更加冷静了，已经没有了刚刚的大意了。
　　就是现在，李元宵看到中年猥琐男伸手出来，立刻发动清漪的另外一个技能雷瞳。
　　眼睛一眨，两道雷电从，李元宵这双美丽的大眼睛之中射出去。
　　嘭！！
　　啊！！
　　中年男子大叫一声。
　　雷瞳直接就命中中年人猥琐男人的脑袋，在这么近的距离，别说一个三品的渣渣，就算是高品也未必能躲得过李元宵雷瞳射出来的雷电。
　　啊……
　　中年猥琐大叫一声就晕了过去，手还紧紧的抓着李元宵的衣领呢。
　　玛德…..
　　李元宵拌开了中年猥琐男的手，狠狠的在他身上猛踹了好几脚，最后还往…….

###第八十七 章围剿任务###
　　玛德……
　　李元宵拿出电话，打通了侦查局，呼叫了他们过来看看，确定一下是不是这个人。
　　这次太大意了，如果猥琐男一下就把我打晕过去，也不知道会不会成为史上穿越最悲催的穿越者。
　　变成一只萝莉，然后被一个猥琐的中年男人会给XXOO了，一想到这里，李元宵不禁怒气又上来了，上去又是往两脚之间踩了好几脚。
　　李元宵开始反思今晚的事情，一切都是自己大意引起了，明明侦查局的人已经确定，嫌疑人会在这里出现，自己才寻找了不久，就开始放弃了，耐心和心性还是不行，太过于暴躁了。
　　而明明知道是出来任务，就不应该省那么一点能源值，要是不关掉电磁波，就可以提前发现猥琐男，也就可以避免被偷袭的下场。
　　还有就算刚刚被偷袭了，没有晕倒，应该不要和他废话那么多，直接用炮姐的技能攻击就是，或者变身桃夭夭，近身攻击也可以。
　　一次任务李元宵就发现自己身上的一大堆问题，还好自己有个Cosplay系统，不然真的就完了。
　　怪不得学院规定，要到了三品该段才可以接任务，不过这个家伙的实力不止三品中段，到时候奖励应该要求按照三品高段来发才对。
　　侦查局没有估计好实力，也是一个误导人的错误，看来以后不要太相信别人的调查，还是我自己评估一下才对。
　　李元宵一遍一遍的梳理着，今天的事情，就所谓吾日三省！
　　每一次反省都能找到自己的不足，每次思考都可以避免之前所犯的错误。
　　几分钟之后…..
　　侦查局的人来了，看到地上躺着一个半死不活的中年男子，实力还是在三品高段，看来自己估计三品中段是错误。
　　张探长突然那脸上大冒冷汗，还是这个小女生实力不错，要是因为侦查局错误估计错敌人的实力，而造成什么伤亡的话，这就麻烦了。
　　张探长询问：“他？就是那个人？”
　　李元宵冷冷的看着张探长，玛德，差点给你害死了，说道：“如果你们的给出案件没有什么错误的话，那就是他了。”
　　张探长：“来人，将他扣起来了。”
　　接着张探长就陪笑着对李元宵说道：“这个身份还需要进一步确定，你现在是跟我回去侦查局还是另做打算呢？”
　　李元宵看了看天空，圆月已到了半空，看来还早着呢，等一下拿到任务证明在回到学院应该还来得及。
　　“任务交接与确认需要多少时间？”李元宵，因为他也不知道，毕竟是第一次任务。
　　张探长：“很快，如果加急一个小时就可以搞定了。”
　　“那就一起去侦查局吧。”
　　许久之后…….
　　李元宵从侦查局大门口走了出来，手里面拿着一张任务完成确定书，还有额外补偿给李元宵的50个七品能源币。
　　还好侦查局主动提出给李元宵补偿，不然李元宵回去就要找学院说明情况了，不过拿到人家给的补偿能源币，也就不好意思在去学院说明任务信息错误的情况了。
　　起码做人还是又有诚信的。
　　“我今天得意的笑…….”
　　“我得意的笑…..“
　　李元宵一边蹦蹦跳跳，一边哼小曲，今天是第一次完成任务，虽然过程不太满意，但是结果还是完美的。
　　李元宵开始盘算起来，要做多少个任务，才可以把自己的修为提升到四品呢，不算还好，一算吓一大跳。
　　哎……
　　还是缺钱呀！也不知道有没有什么工作可以赚钱容易又还得快的工作呢？
　　很快李元宵就来到了校门口，一键Cosplay也解除了。
　　毕竟一个小女孩要混进去不太容易，还是直接出现本体好。
　　滴！
　　李元宵用学生卡刷开了学校进步的门。
　　“嗯….那人是李元宵？”
　　“你们有没有听说过，李元宵还有一个非常可爱的妹妹。”
　　“嗯嗯….今天交换值日的时候听说了….”
　　“就是，好像还萌萌哒的，非常可爱的初中生。”
　　“我说得不是这个，你们忘记李元宵的外号了吗？”
　　“什么外号？超级变态美少女杀手？”
　　“对，就是专门打女生凶那个。”
　　“你们知不知道，李元宵的妹妹也是一个A杯，听说是给李元宵打平的。”
　　“真的？”
　　“听谁说的？”
　　“秘密……”
　　李元宵听到这些聊天对话，脸色变了好几次，然后带着满脸的黑线，走向任务大殿，赶紧把今天的任务交了，哪里奖励，在看看有没有什么任务，在接一个去试试看。
　　任务大殿还是一如既往的热闹，李元宵好不容找到一抬机器。
　　滴…..
　　插入学生卡，选择了任务提交，再把任务完成正面，贴到机器一边的扫描窗口，不到一分钟，就完成了任务提交，不过审核可能还有久一点。
　　整个过程效率非常块，比起你去ATM机取钱还要快。
　　刷…..
　　刷刷……
　　刷刷刷……
　　李元宵有进入新一轮的抢任务之中。
　　哎…..
　　看来梁教官说的没有错，资源就要靠抢，接个任务而已，都要抢成这个样子，要是到了高级之后也不知道会以哪一种方式获得资源，给不会也要抢吧。
　　抢了许久之后，李元宵还是没有抢到任务。
　　看着高级一点的任务，李元宵在思考着要不要接一点四品初阶的任务，或者找个组队任务混混经验呢？
　　嗯…….
　　围剿任务？
　　李元宵看到屏幕显示器上面出现了一个围剿任务，就好奇的点了进去。
　　围剿任务内容：围剿一批躲藏在南岭山下一个村庄的暴徒。
　　任务奖励：三品初阶20个七品能源币和200积分，三品中阶50个能源币500积分，
　　三品高段100能源币，500积分。
　　四品初段20六品能源币1000积分………
　　任务人数要求：四十人。
　　修炼等级要求：三品高段以上。
　　任务集合地点：朱雀城车站
　　哇塞…..
　　奖励这么丰富而且还是团队任务，李元宵想都没有想，就把任务给接了。
　　街道任务之后，李元宵才看得到任务时间提示，原来时间是在后天早上，八点半在车站集合，到时候有转车接送呀。
　　这次行动级别属于学生自主级别，没有导师带队，相对而言，危险性还是比较高的，不过李元宵根本就不知道这些消息，只是把这个任务当成正常任务而已。
　　滴…….
　　李元宵从任务自助机领取了50个七品能源币和500积分，就开心的走向宿舍去了。
　　今天累了一整天了，整个神经都绷的紧紧，晚上正美美谁上一觉，放松放松。

###第八十八章 集合点###
　　翌日！
　　李元宵缓缓睁开眼睛，然后坐了起来，伸了一个懒腰。
　　啊……
　　爽呀…..
　　好久没有睡到自然醒了，昨晚是李元宵这段时间来，唯一个没有修炼的晚上，回到宿舍之后，就直接躺下去睡大觉了。
　　不行……
　　修炼不能落下，昨晚没有修炼，现在要补回来。
　　李元宵直接开启Cosplay系统，刚刚赚到一点钱。就准备开挂修炼了。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭清漪
　　七品能源值：156
　　九品能源值：36
　　气血：3.5+
　　肌肉：423/639+
　　体力：18.5+
　　力量：18.1+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：18.1+
　　攻击力：6500N
　　哎…..
　　李元宵看了一下面板才发现，不知不觉之中就消耗了4点七品能源值了，看来开启电磁波的消耗不算太大，可是就算不大也是要消耗钱的呀。
　　接着李元宵就开始清算一下自己身上的财产了，七品能源币194个，朱雀学院积分积分8561分.
　　能源币还是太少了，尤其现在的李元宵急需能源值，能源值可是可以提高全部修炼项目，可是就是太少了。
　　咦……
　　要不要拿点积分去换一些丹药，然后明天在车上看看能不能卖出去一点，那些高年级的学生应该都很有钱吧。
　　对就这样，李元宵想到新的市场了，就是向那些高年纪的学生出售丹药。
　　哈哈哈…..
　　咔嚓……
　　李元宵往嘴里面丢了一个七品能源币，随即就被咬碎，看来有一口好牙齿也是对于修炼很有用的。
　　李元宵的牙齿已经不知道要掉多少能源币了，牙齿也出现了一些新的变化，就是变得更加坚硬和锋利了，很多时候李元宵都感到自己可以咬掉一切东西。
　　经过一个早上的开挂修炼，李元宵把气血和体力双双提升到一个极限，气血度：4.0和体力19.0，这个真正消耗一百点能源值的效果，不过攻击力提升到了8000N就无法提升了，看来又是一个极限了。
　　肌肉也修炼出到481块了，看来用不了多久就可以提升到三品了。
　　午饭过后，李元宵在一次出发，目标兑换大殿。
　　这一次李元宵打算用五千积分兑换一些，三品或者四品的丹药，以便明天可以在车上贩卖。
　　滴……
　　又是一个冰冷冰冷的机器合成声音。
　　李元宵开始点击三品修炼丹药，就看到三品的丹药只有气血丹和淬皮膏，每一种等级的丹药价格都是相差十倍，也不知道是那个混蛋定出来的价格。
　　李元宵用五千积分兑换了，30份淬皮膏和20颗气血丹。
　　滴……
　　你的余额：3561积分。
　　一下子就消耗了五千积分了，如果明天没法卖出去一个好价钱，我就要亏死了。
　　按照市价打个九折应该可以回收到225个七品能源币。
　　玛德….
　　还不如出几次任务，猎杀几个垃圾就有这么多能源币了。
　　下午，李元宵准备所有东西，就回到房间开始了新一轮的吃钱修炼了。
　　翌日！
　　今天李元宵起的比较早，修炼一翻之后，就准备去朱雀城的车站集合了，不过新的难题有出现在李元宵面前了，今天要以什么身份出任务呢？
　　本体李元宵去肯定不行，不说修炼等级，就算凭着全校公敌这个称号就会很麻烦的，
　　一想到这个全校公敌的称号，李元宵就不禁骂起张天语来了，都是这个暴力女搞的，如果不是她非要和别人对赌也就没有后面的事情了。
　　那么接下来就剩下两个Cosplay变身了，桃夭夭在操场路过脸，估计也是大部分人会知道的。
　　看来只能用清漪这个身份了，不过顶着李元宵的妹妹，应该不会太大问题的。
　　一头蓝色的短发，精致的小脸，大大的眼睛，一闪一闪，眼睛之中有雷电闪过。散发这青春的气息，身穿一套蓝白相间宽松的校服，脚下穿着一对白色运动鞋。
　　清漪小萝莉就出现在，李元宵的房间里面了。
　　哎……
　　看来又得鬼鬼祟祟溜出去了。
　　朱雀城车站……
　　李元宵站在这里看着来来往往的人群，心中有点庆幸，还好早上进进出出学校的人比较多，值日生也没有太留意出去的人，结果李元宵在人群之中，挤来挤去，就给溜了出去。
　　咦…..
　　时间都快到了，怎么还没有见到人呢？
　　李元宵有点紧张的踮着脚，在哪里看来看去，寻找着朱雀学院的人群。
　　那个女生？
　　好眼熟，好像在哪里见过，李元宵看到一个身材高挑的女子，身上还背着一个大大的盒子，也不知道放着什么东西。
　　李元宵皱着眉头的思考，这个女生我一定是在哪里见过，怎么就想不起来呢？
　　那个高挑的女生很快发现李元宵在观察着她，不过看到是一个初中小女孩，就没有理会李元宵了。
　　李元宵无奈的叹了一口气，还是没有想起这个女生是谁，看来我的记忆力太差了，改天得买点猪脑来吃吃，随便补一下大脑。
　　“集合！集合！集合！”
　　就在块到八点半的时候，高挑的女生连续喊了几声集合。
　　李元宵就看到周围地面八方，溜出很多神色紧张的年轻人，顿时，把李元宵吓了一大跳，难道这些人就是去做围剿任务的人，李元宵开启电磁波，对这群人进行了一下扫描，从气血波动反馈回来的情况，每一个都是修炼者，而且都是三品高段的修炼者。
　　这就对信息和任务发布的修炼等级符合，三品高段，人数李元宵就没有去数过了，不过这人群应该车不多了。
　　李元宵背着她的小背包，就走向人群之中去，顿时，几十个人都看着李元宵，有不解，有奇怪，也嘲笑，不过更多的是两眼发亮，这么可爱的初中生，而且还穿着校服，真是少见。
　　“小妹妹你是不是走错地方了。”高挑女生对着李元宵说道。
　　李元宵皱了一下眉头，不用问就知道，又是遇到一个外貌歧视的人了，人长得可爱就有错吗？
　　“你们是不是要去参加围剿任务？”李元宵又进入日常装傻了。
　　嗯…….
　　人群顿时有了一些骚动…..
　　瞬间走出四五个人，把李元宵包围了起来，消息外露可是大事情，如果处理的不好，以后没有人敢接任务了，不然分分钟给卖了都不知道。
　　“是那个白痴把消息泄露出去，我们都还没有出发就被知道，说好保密的呢？”
　　“就是…..”
　　“这时谁家的小女孩，赶紧出来人格错，带回去就是。”
　　“玛德…..”
　　高挑女生，冷着脸问：“谁告你的？”
　　看到这个架势，轮到李元宵震惊了，至于嘛？我才问了一句，你们这么大的阵势，这么大的反应。
　　三十几人都冷冷的看着李元宵………

###第八十九章 刁难与害怕###
　　“我是在任务自助终端机上面看到任务的，而且我也接了任务，怎么了？有问题？”李元宵反问着，任务也不知道是那个家伙发布，我现在接了任务过来，又摆开这个阵势，还好我不是给吓大的。
　　哈哈…..
　　嘻嘻…..
　　听到李元宵的话，顿时好些人笑了起来。
　　“你自己在任务终端机上面看……”
　　哈哈……
　　“然后你还接了这次的围剿任务……”
　　嘻嘻……
　　好些人都毫无形象的笑了起来。
　　“云雨熙，你是怎么发布任务的？怎么会有个小屁孩混了进来？”一个长得有点阴狠的男子对着高挑的女生说道。
　　原来这个女生叫做云雨熙呀，名字还是不错，就是忘记在哪里见过，我肯定是见过她的，并不是因为她长得高长得美。
　　李元宵给自己找了一个借口。
　　“方群你什么意思？”云雨熙反问了一句，接着又说：“难道你们忘记了学院的任务系统了吗？低于三品高段是进不去任务大殿的，更不用说接任务了。”
　　方群：“哼….我可不喜欢拖油瓶，你是知道的。”
　　云雨熙好听方群的反驳，就有点不高兴了：“能够接到任务的人，就没有一个拖油瓶，学院的任务规矩你是知道，出任务不管生死，死了只能怪自己了，没有看清楚实力了。”
　　方群：“她死不死我不管，就怕她会给我们找来麻烦。”
　　云雨熙：“你说…..”
　　李元宵越听越不爽，这个叫做方群的人，死不死故意给自己找麻烦的，人家队长都没有说什么，他就一大堆废话，顿时李元宵就忍不住，打断了云雨熙的话。
　　大声喝道：“够了！”
　　然后冷眼看着那个叫做方群的人，继续说道：“我的事情还轮不到你来理会，你以你是谁啊？”
　　李元宵毫不客气的顶了回去。
　　“小丫头，你是不是找打呀。”方群说着就要冲过来。
　　李元宵也准备随时发动技能。
　　云雨熙一个闪身站到他们两人中间，说道：“一切按照学院规律来，方群如果你有什么意见可以去找学院交涉，或者选择退出这次任务也可以。”
　　云雨熙说完又对着李元宵说道：“我不管你是怎么接到任务的，不过我们还是要进行一次任务确定。”
　　说就拿出一个小仪器出来，把自己的学生卡，在仪器上面刷了一下，接着就说到：“把你的学生卡放到上面确定是不是结果任务的人。”
　　滴……
　　李元宵把学生卡放到机器上面，进行一次确定，结果显示，李元宵的确是接了任务的人。
　　方群看到这个结果，冷哼就没有再理会李元宵了。
　　玛德…..
　　李元宵心中也不爽，难道今天出门没有看日历了，一出来就要被狗咬了，不就是一个四品初段，还真他么的以为自己是九品顶级，动不动就说别人是拖油瓶。
　　众人看到李元宵通过验证，也就都没有说什么，不过有几个妹纸两眼发亮的盯着李元宵多看了好几眼。
　　“趁着现在人都到了，也都过来确认一下任务吧！”云雨熙说着就招呼众人过来验证身份。
　　片刻之后，全部人都已经验证完毕，加上云雨熙刚刚好四十一人，估计他就是哪个发布任务的人吧。
　　很快就有一辆大巴开了过来，云雨熙一挥手，说道：“都上车有什么事情在车里面说，别影响到普通人。”
　　李元宵随便找了一个靠在窗户边的位置，做了下去，透过窗户，看着朱雀城这一个，陌生的地方。
　　自从李元宵来到朱雀这段时间，除了第一天在车站周边溜达一圈之后，就没有好好逛过这个城市了。
　　这个城市还是如同朱雀学院的大门一样，就是大，能够容纳二千万人的城市，在哪里世界也是超级大城市来的。
　　为什么没有在那个世界，听说过这五个超级大城市呢？两个世界到底有没有联系？
　　李元宵的思维在两个世界之中，不断的来回穿梭，将这个世界的一切信息，和那个世界的一切信息，做了一个对比，李元宵很快发现一件很奇怪的事情。
　　在哪个世界有着远古的神仙传说，还有这各种妖魔鬼怪的传说，但是来到了李元宵说在的那个时代，修炼就是一个传说的事情了，满天神佛也是一个迷信而已。
　　可是来到了这个世界之后，李元宵就没有听说过远古的什么传说，也没有满天神佛，好像历史流传出现了一个断层，但是这个世界切出现一个可以修炼的东西，专门修炼气血觉醒血脉。
　　真的好奇怪，一个世界到处都是鬼神传说，人人都向修炼，却无从入门。一个世界没有漫天神佛，但是切可以通过自身的修炼，从而获得一些超人的力量。
　　李元宵呆呆的看着车窗外面，脑海之中不断都思索着，两个世界共同和不同的地方，越是思考越是感到迷茫。
　　这个世界实在是存在太多的未知了。
　　云雨熙坐到李元宵旁边的位置上，紧盯着李元宵的眼睛看了一小会，突然问道：“你在害怕？”
　　“害怕？”李元宵听到两个字，突然一个激灵，终于响起这个高挑的女生是谁了，不就是自己第一天，来到朱雀学院大门的时候，自己在发呆看着那么大的校门的时候，有个女生手里面拿着一把道血痕的剑，而且满身都是血痕，自己看到的时候，还被吓了一条呢，后来那个女生对自己说过这一句。害怕？那就不要进去？
　　玛德……
　　原来让了一圈，又给我碰到她了。
　　而且她是不是有病啊，怎么见人都问人害怕？难道害怕可当饭吃不成？
　　李元宵故意调侃了一下她：“害怕？为何这么说呢？”
　　云雨熙盯着李元宵的眼神看了一会，说道：“你的眼神很像我之前遇到的一个人，对周围的一切充满害怕，但是那种害怕又是我所认知的一种害怕，刚刚我也看到你有这种眼神而了。”
　　她说得那个人该不会就是我吧，这都什么眼神，害怕还能暗处不成，难道我脸上就写害怕不成。
　　李元宵说道：“你觉得我们应该害怕嘛？或者我们害怕什么？需要害怕什么？”
　　云雨熙思考了一下，就回答了李元宵的话：“你是怎么害怕我不知道，但是别人的害怕导师知道一点。”
　　云雨熙停顿一下又说：“有些因为恐惧而害怕，又些人会对死亡恐惧，又些人被欺负的时候也会害怕，有人害怕丈夫，有人害怕妻子，有人害怕自己实力不够，有人害怕别人实力比他强等等…….”
　　云雨熙一口气说了很多关于害怕的事情，不过这些对于李元宵来说真的一点害怕都没有，如果要说害怕，失去上官雨雪也许就是一种，但是比起李元宵的另外一种害怕，这个就是小儿科了。
　　“你说着这些，我一点都不害怕，只要实力上去了，就可以克服很多的害怕，只要心中无愧于人无愧于天，就可不害怕了。”李元宵夸夸其谈的说着。
　　云雨熙：“你说得很对，但是你还是在害怕，你既然可以克服这些害怕为什么就不能克服哪一种害怕呢？”
　　李元宵笑着说：“你理解错了，那不是害怕，那是对于未知的敬畏。”
　　的确，李元宵心中最怕的事情就是未知，未知才是准可怕的，因为你不是下一刻会发生什么事情，也不知道明天会怎样，也许那天早上起床发现这一切都是梦，都有可能。
　　云雨熙楠楠自言的说：“未知？”
　　“未知”

###第九十章 终于卖出去：初###
　　“未知？”云雨熙认真的思考着李元宵刚刚的话。
　　的确未知才是最可怕的，因为你不知道下一秒会发生什么事情，也不是下一秒的事情对你是否有影响。
　　云雨熙：“你说得很对，未知才是最恐怖的。”
　　呵呵…..
　　李元宵笑了一笑，没有回答，静静的看着车窗外面，不断远去的景物。
　　“小妹妹你叫什么名字呢？”云雨熙抛开刚刚的问题，突然问起李元宵笑。
　　“清漪，李清漪。”李元宵都懒得给自己起一个名字了，直接在清漪前面加上自己的姓。
　　“哇….小妹妹，你怎么就回一个出来做任务呢？”座位后一面一个女少突然问起李元宵。
　　额…..
　　李元宵一时之间也不知道怎么回答，难道要说自己缺钱，出来做任务就是为了钱，算了，还是找一个靠谱一点的借口吧。
　　“当然是为了锻炼自我，提高自身的实战能力了。”李元宵找了一个接的还行的借口。
　　“小妹妹，你今年几岁了，你是怎么修炼的，怎么就到了三品高段了？我想你这么大的时候，还在为了觉醒的事情努力呢？”这个女生真实一个自来熟，好奇心也重，噼里啪啦就问了李元宵一大堆问题。
　　嘿嘿……
　　这个自来熟的妹纸，也许就会是一个兜售丹药的好对象，得和她保持一个良好的关系。
　　“不要叫我小妹妹，人家有名字，我叫李清漪，你可以叫我清漪。”李元宵装了一下萌，两只眼睛一闪一闪的，接着李元宵就严肃的说：“岁数是女人的秘密，这个问题，最好还是不要说。”
　　嘻嘻嘻…..
　　“小清漪你实在是太可爱了。还年纪就是女人最大的秘密，谁教你的。”自来熟的妹纸，很没有形象的笑了起来。
　　“哼….不告诉你。”李元宵嘟着嘴就把头扭到一边，装作生气的样子。
　　“好啦好啦，小清漪不要生气了，来姐姐给你零食吃。”妹纸说完就拿出好几包零食，递给李元宵了。
　　“姐姐，零食吃多了会长胖。”李元宵装作正经的说着。
　　嘻嘻……
　　啥……
　　这一下就连坐在隔壁的云雨熙，也忍不住笑了起来，这个小女孩实在是太逗了，小脑袋都不知道装的是什么？
　　“刘雨欣，你听到没有，零食吃多了会长胖，这个问题就连小清漪都知道，你都这么大年纪还吃零食啊。”云雨熙说完就嘻嘻的笑了起来。
　　“哼….要你管！小清漪，你吃不吃呢？”刘雨欣有问了李元宵一遍。
　　“吃啊，干么不吃呢？”李元宵笑着接结果零食开始吃了起来。
　　“你不是刚刚说过，吃零食会变胖嘛？”一遍的云雨熙问着李元宵。
　　“那是吃完以后的事情了。”
　　哈哈哈…..
　　刘雨欣又笑了起来说道：“对对对，那是吃完之后的事情了。对了小清漪，你到底是怎么修炼的呢？”
　　刘雨欣再一次问题李元宵的修炼问题。
　　李元宵那些一把零食塞到嘴里面，然后口齿模糊的说着：“当然也是吃了，把丹药当成饭吃就可以了。”
　　哈哈哈……
　　“把丹药当成饭吃，你是在逗我吧！”方群这个另李元宵讨厌的声音也响了起来。
　　刘雨欣：“方群你闭嘴，我和小清漪聊天关你什么事？”
　　玛德……
　　这是逼着老子装逼是不是，我还想安安静静的卖个丹药，你就来捣乱。
　　“哼….贫穷限制了你的想象。”李元宵没好脾气的说了一句。
　　“小丫头，说什么屁话？找揍是不是。”方群说着就打算拉开架势。
　　“够了！方群！你一边带着，这里没你什么事，整天跟一个小女孩过不去，你还是不是男人？”云雨熙也看不过去了。
　　嘿嘿…..方群阴阴一笑。说道：“你也知道它是小女孩呀？吹牛都不打草稿，还把丹药当饭吃。”
　　呵呵……
　　玛德……
　　真是日了狗！
　　“小清漪我们不要再管他。”刘雨欣说着就把李元宵拉倒她那边的座位。
　　李元宵一个也没有想到刘雨欣会突然拉着他，顿时脸上感到有点发烫，要是让上官妹纸知道我跟别的女人拉着手，不知道会不会给打死呢？
　　就算上官妹纸不知道，以后要是给刘雨欣知道我是个男的，也不知道该怎么办，不过话说回来了，刘雨欣小手，手感还是很不错，软软滑滑的，怪不得都说软妹子。
　　“来小清漪吃零食。”说着刘雨欣又从包里面拿出几包零食，塞到刘雨欣手里面。
　　“等一下围剿的时候，你就跟着我，我来保护你。”刘雨欣拍了拍自己的凶前说道。
　　“一个三品高段的小菜鸟，还想保护人？自己都顾不了。”
　　刘雨欣顿时就是满脸黑线，怒火直冲，就对着方群，大骂：“方群，你什么意……”
　　“都给我安静！”云雨熙打断了刘雨欣的话“方群你到后面坐去，少在这里挑事，刘雨欣你也坐下，你是打不过方群的，而且现在我们在车上，几十好人都在看你们笑话呢？”
　　哼……
　　哼……
　　玛德……
　　这个方群，老子记住你了，最好以后给我小心一点，不就是四品初段，还真的以后老子没办法干掉你。
　　刘雨欣满脸怒气的坐了下：“小清漪我们刚刚聊到哪里了？”
　　李清漪梳理一个自己的蓝色头发说：“我们刚刚聊我的修炼了，我还说了我把对于当饭吃的事情。”
　　刘雨欣眼睛睁得大大的，问：”真的假的？要知道丹药都是限购的，谁都不够用，你哪来那么多的丹药吃了。我不相信！“
　　刘雨欣装作着急的样子，刘雨欣姐姐：“我睁得没有骗你呀，我就是丹药多的吃不完，不信你看看。”
　　李清漪说着就把昨天自己兑换的丹药拿了出来，放到刘雨欣面前。
　　刘雨欣有点惊讶的拿起其中一个瓶子，打开一看。
　　额……
　　“三品气血丹？”刘雨欣试着问道。
　　“没错”李清漪说着有打开一个瓶子，说道：“这时三品淬皮膏。”
　　然后李元宵装作得意的样子，说道：“我没有骗你吧，我都说过我丹药多了。”
　　刘雨欣扭头环视一下周围，发现周围没人留意她们。
　　“小清漪，赶紧把这些收起来，也许你想还小不懂得什么叫做人心险恶。”刘雨欣接着又说：“以后不管什么时候，都不要着丹药拿出来给别人看，知不知道，任何人都不行。”
　　刘雨欣又严肃的说：“任何人都不行！”

###第九十一章 终于卖出：终###
　　李元宵原本就想卖个丹药而已，没有想到刘雨欣的反应这么大，李元宵当然知道财不可露白的道理，可是不露点出来怎么卖出去呢？
　　李元宵装作有点委屈，两只食指不停的碰了碰。
　　刘雨欣摸了摸了李元宵的头发，说道：“以后注意就好了。“
　　哎…..
　　又是给这个女人占了便宜，不过为了把丹药卖出，我忍了！
　　“刘雨欣姐姐，你们都很却丹药吗？”李元宵眼睛一眨一眨的看着刘雨欣问。
　　呵呵…..
　　小清漪啊小清漪，你还以为个个都像你一样，丹药多到吃不完，你也不知道每天我们冒着多大的危险取来做任务，就是为了那么一点丹药。
　　“缺！很缺！非常缺！就学院每一月给的那点积分，连一个礼拜都不够用，就算想用能源币出去外面药店购买，贵还不说，每个月药店的丹药也是限量的，不是你向买就有的买的。除非积分，有了积分才可以无限制的跟学院兑换。”刘雨欣很是无奈的说着。
　　积分？看来学院用积分和丹药，就把整个学院的人控制的死死的，那么问题来了，丹药是从哪里来的呢？
　　为什么学院的丹药用积分兑换就可以无限制，而用钱去药店购买就是又贵又有限制呢
　　积分是怎么来的？积分就是通过完成学院一些任务得来的。
　　怎么感觉这个修炼，就好像是另外一种打工，工资就是积分和丹药呢？
　　不过你们都没有丹药，而且还很有钱那就好了，看来我的丹药应该会很受欢迎的。
　　李元宵两眼眼珠子一个转动，鬼主意马上就有了，读一下刘雨欣的人品吧。
　　“刘雨欣姐姐，这些都给你吧。”李元宵说着就把准备号的三品气血丹和三品淬皮膏都塞到刘雨欣手里面。
　　这个动作把刘雨欣吓了一大跳，连忙把这些丹药给推了回去，小声说道：“小清漪，你干什么，这些你自己都留着修炼就可以，干嘛给我呢？”
　　李元宵装作不解的说：“刘雨欣姐姐，你刚刚不是说丹药不够修炼嘛？那我就把多出来的丹药给刘雨欣姐姐就是了。”
　　听到李元宵的话，刘雨欣突然感到，并不是每个人都会为了丹药不择手段的，人也不都是那么坏了，也许就是应为经历太过多了。
　　“好了！收起吧！姐姐我是不会要你的丹药的，这些应该是你家里人留给你的吧！你就用这些好好修炼就是。”
　　“干嘛不要呢？哦！我知道了！”李元宵装作恍然大悟的样子。
　　“那好，这些就不送给刘雨欣姐姐了，现在我把这些全部都卖刘雨欣姐姐把，就按市场价格卖!不！九折卖就行了。”李元宵说着又把丹药塞了过去。
　　晕！搞得刘雨欣不知道怎么办才好，丹药她的确是想要，可是从一个小女孩手里面获得，却不是她想要的事情。
　　李元宵再一次把丹药塞了过去说：“我刚刚算过了，刘雨欣姐姐，你只要给我225个七品能源币就好了，放心我数学很好，不会算错了。”
　　李元宵说完一脸得意的看着刘雨欣，希望这个妹纸不要在推来推去了，直接收了吧，然后就把七品能源币给我吧。
　　哎……
　　这次刘雨欣没有在推回去了，而是直接从包里面拿出两张黑色小卡片和五十个七品能源币，塞到李元宵手里，说道：“就算姐姐我没有顶住诱惑了，这丹药我买了，不过就不用打九折，按原价吧，这是两百五个七品能源币。每一张七品能源卡可以拿到学院兑换一百七品能源币。”
　　嘻嘻嘻…..
　　李元宵开心的笑了起来，这次是真的开心笑，一点装得样子都没有。
　　没有想到，这个丹药还真的不好卖，不过按照原价卖了出去，这个倒是李元宵没有想到的事情，可能刘雨欣妹纸太过善良，真是罪过罪过，我怎么连这样的妹纸也坑呢。
　　额……
　　不过，我没有坑她，大家都是各需所求罢了。
　　李元宵立刻就给自己找了一个借口，自我安慰一下。
　　也不知道七品能源卡会不会自动转换成能源值呢
　　李元宵立刻集中精神，观想Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭清漪
　　七品能源值：406
　　九品能源值：36
　　气血：4.0+
　　肌肉：481/639+
　　体力：19.0+
　　力量：18.1+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：18.1+
　　攻击力：8000N
　　哈哈……
　　李元宵得意的笑，没想到系统既然把七品能源卡自动转换成为能源值了，看来系统还自带智能化啊，也知道是怎么计算的，好像只能计算能源币之类的东西，丹药就不会自动转换了，不然我也不用这么辛苦的出来贩卖丹药啊。
　　李元宵清算一下自己的财富，七品能源币210个，七品能源卡两张，积分还有3561分，如果这次好一点，应该可以把五项能力都提升到19.0了。
　　有了能源值就要开始修炼了，五项能力应该可以再把两项提高到19.0.为题是到底要提高那两项呢？
　　智力和精神现在的作用也不太明显，可以等能源值有多的时候在来提高，那么就剩下力量和敏捷了。
　　不过现在攻击力已经到了一个极限了，这个时候提高力量还是有点浪费，不过提高力量还是可以增加攻击爆发力，尤其是八极拳的拳劲爆发。
　　敏捷这个倒是实用很多，最起码可以增加移动速度和攻击速度，那就这样决定了，把力量和敏捷都提上去。
　　呼呼……
　　能源值真他么不够用，李元宵一下子就消耗180能源值，把力量和敏捷都给提高上去了，刚刚到手的250能源值一下子就少180点能源值了。
　　李元宵又心痛又是开心，心痛的能源值的消耗太快，开心的是实力有提高而来一点点。
　　“小清漪，你在笑什么，怎么突然这么开心了”一边的刘雨欣看着傻笑的李元宵问道。
　　“没什么！我就是突然觉得开心呀，开心就要笑出来。”李元宵这次真的不用找借口了，现在他的确是开心。
　　哦！
　　“什么事情开心呢？说出也让姐姐开心开心！”
　　李元宵眼睛一闪一闪，认真的对着刘雨欣，说道：“当然是认识了刘雨欣姐姐了，我觉得是一件值得开心的事情。”
　　“难道不是嘛？”李元宵反问，刘雨欣可是我的财神啊。
　　嘻嘻…..
　　刘雨欣笑着回答：“是是是……”

###第九十二章 抵达与修整###
　　南岭山脉，开阳县城！
　　傍晚时分，李元宵他们所剩坐的大巴，已经抵达这次目标的小县城里面。
　　小县城街道两边林立这些各种各样的小商店，东一家西一家，给人的感觉就是凌乱。
　　看到这些情况，李元宵不禁皱了一下眉头，完全想不到这个世界还有这样原始的小县城，这种一看就知道没有开发过，有点与世隔绝的味道。
　　两边商店还保留着历史的味道，样式乱七八糟，没有一个统一规划。
　　“云雨熙现在应该可以把详细情况说一下了吧？”方群有点迫不及待的问着。
　　云雨熙微微的点了一头，就开始说：“这次的目的地就在开阳县以北七八公里的地方，就是靠近南岭山脉，哪里有一个小山谷，小山谷里面有个小村庄，哪个村庄叫做安乐村。”
　　云雨熙观察一下众人的表情，接着又说：“根据学院传达的信息，这个村庄里面有这一群暴徒，这群暴徒是专门从事一些恐怖活动的，而且他们还大多以普通人为目标。所以学院下达的命令是消灭他们。”
　　云雨熙说完就看着车上众人，说：“你们有没有什么问题需要提问，有的话就现在在提出，一旦决定了行动就不在接受任何问题？”
　　方群问道：“云雨熙你的消息就这样？村庄里面有多少人，实力如何？地理位置如何？这些就没有一点消息嘛？”
　　云雨熙平静的摇了摇头，说道：“学院给出的难度和奖励都是D下下级别，那么就是最高修炼等级应该不会超过四品初段。
　　方群点了点头：“如果按照D下下的级别来计算，应该问题不会太大。”
　　李元宵听到云雨熙的消息都是学院提供的，眼睛就跳了一跳，学院的信息就靠谱吗？我前几天不就碰到一个，学院提供的实力是三品中段，实际上是三品高段，而且自己还差一点翻船了呢。
　　方群接着又问：“那你是打算晚上突袭了？”
　　“没错，趁着他们还没有反应过来，我就是打算晚上突袭的，那边的道路不好开车过去，而且大巴的目标太明显了，现在我们这里下车，然后徒步过去，七八公里按照我们的速度应该很快就可以到达了，然后休整一下，入夜发起突袭，争取在睡梦之中干掉那群暴徒。”云雨熙把今晚整个行动计划都输了一遍。
　　李元宵又好几次欲言又止，表情有点憋着，不过还是给眼尖的云雨熙看到了。
　　“小清漪你有什么话要说。”云雨熙问道。
　　方群则是对着李元宵冷哼一声，就没有理会这里了。
　　李元宵有点不太好意的梳理一下刘海，说道“难道你们不觉得这样行动太过于草率吗？难道就不用提前侦查一下，安乐村的真实情况吗？如果里面的人数超过D下下级别的怎么办？如果高段实力超过四品初段怎么办？如果我攻击失利了该怎么办？”
　　李元宵一下子就跑出几个问题，这些问题，李元宵都觉得有必要弄清楚，不然说不定会有伤亡的出现。
　　哈哈哈…..
　　“小丫头，害怕就回去，不要跟着上来，你还真的以为出任务是过家家呀！胆小鬼！”方群在一边嘲笑着李元宵。
　　到了这个时候，李元宵就感到这个方群不是简单的和自己过不去，问这些问题不是很正常的吗？怎么就变成胆小怕死了。
　　胆小的话我就不会出来了，怕死？谁人不怕死？
　　“你是第一次出任务？了解一下这样的问题不是很正常嘛？”李元宵直接反问方群。
　　方群顿时怒气爆发，指着李元宵就开口大骂：“你他么的才是第一次出任务，大爷我出任务的时候，你还穿着开裆裤撒尿呢，现就敢来指责大爷我了，你是不是找死呀，信不信我现在就一巴掌打死你？”
　　方群说着就卷起袖子，做出准备要抽李元宵的样子。
　　李元宵眉头皱出几条线，这个方群怎么就有点赖皮了，说两句就要动手打人，难道我还会怕你不成。
　　“你们够了，尤其是方群你，今天是怎么了，以前出任务就属你最怕死，这次怎么就这样勇猛了，还有小清漪，你也要注意一下，学院给的消息是没有问题的，现在都不要吵了，立刻出发，不要耽误时间了。”
　　云雨熙说完就优先下车，朝着北方出发。
　　被方群这么一个打扰，李元宵提的问题就没有人理会了，而且队伍修为最高的两人就是雨雪和方群，他们都没有意见，这群三品高段也没有提出什么问题。
　　李元宵只好无奈的跟着众人下车，一起向着北方出发。
　　刘雨欣悄悄走到李元宵身边，说道：“等一下出任务，你哪里也不要去，就一只跟在我身后就可以了，我会保护好了的。”
　　听到刘雨欣的话，李元宵感到很无奈，我还需要你保护，别说三品高段，就算四品初段也未必是我的对手，到时候我保护你还差不多呢，不过刘雨欣这个妹纸心地还是挺善良的，等一下说不定要好好保护一下她。
　　“放心吧，我很厉害的！”李元宵挥舞着拳头说道。
　　嘻嘻嘻…….
　　这个萌萌哒的样子，惹得刘雨欣阵阵的笑声。
　　差不多半个小时的时间，云雨熙就带着众人来到，安乐村的外围。
　　李元宵看着远处的小山谷，哪有有着三三两两的院子，每一套院子里面都有三五个房间，每一套院子都有着几十米的距离。
　　“看到没有，那边山谷，总共有着二十一套院子。”云雨熙指着山谷开始说道。
　　“等一下的任务就是，每两人一队，一队人对付一套院子，不管院子里面有什么人，都格杀勿论。完成自己的任务之后，就马上支援周围那些还未完成任务的人，知道没有？”
　　“知道”
　　“好！”
　　云雨熙接着又说：“至于那个大院就交给我和方群，我怀疑那套大院子里面应该有四品的修炼者。”
　　云雨熙环视着众人，眼光最后停留在李元宵身上，看了一会，就移开了眼神，说道：“现在全部人就地休整，11点准备袭击安乐村。”
　　格杀勿论？难道整个村庄里面都是大人不成，没有小孩子？或者无辜的人？
　　李元宵开始怀疑起来了，学院为什么会发布这样的任务，难道学院真的已经完全了解这里的情况？
　　李元宵一直低着头思考着，眉头也皱的很厉害。
　　“你在想什么？”身边的刘雨欣突然问起李元宵。
　　李元宵抬头看着刘雨欣，问道：“刘雨欣姐姐，经常出任务？出过几次任务了？”
　　李元宵打算问一下刘雨欣，接下的情况一些意外的情况需要怎么处理，毕竟这还是自己的第一次群体任务，感觉也不想像是之前的抓捕任务那样。
　　嘻嘻…..
　　刘雨欣显示一阵嬉笑，接着就说：“出过四五次任务吧，这个围剿的群体任务还是第二次，怎么我们的小清漪害怕了？”
　　“才不是害怕呢！”李元宵接着又说：“你杀过人没有？”
　　哈哈哈……

###第九十三章 疯狂的人###
　　李元宵也是有点好奇，眼前这个少女真的杀过人？
　　哈哈…….
　　刘雨欣笑了一笑，说道：“做种围剿任务，哪里可以不杀人，你不杀人，他们就会杀了你，你是第一次做围剿任务？”
　　然后停顿了一下，脸色变了一变，似乎在回忆着什么。
　　“我-真-杀-过-人-！”
　　李元宵听着刘雨欣一个字一个字的说着。
　　看到这个刘雨欣这个样子，李元宵就知道第一次杀人，应该给这个少女不少阴影吧。
　　李元宵接着又问：“刚刚云雨熙姐姐说，里面的人格杀勿论，难道里面就没有无辜的人嘛？或者没有不该死的人么？”
　　刘雨欣看着李元宵，也不知道说什么？对于这个问题，她以前自己也有考虑过，可是一旦厮杀起来，哪里还顾得了那么多了。
　　刘雨欣摸了摸李元宵的脑袋，说道：“等一下，你要是害怕不敢杀人，就跟着我，我来保护你吧。现在别问了，安静修养，等待午夜11点出击就行。”
　　“嗯！”
　　李元宵应了一声，就开始修养起来了，他总是觉得今晚的气氛有点奇怪。
　　李元宵开启电磁波，开始对周围进行扫描，可是对于电磁波反应回来的信息，李元宵也不知道是应该高兴还是高兴。
　　周围一千米的范围之内，除了自己这边几十个修炼者之外，就没有其他修炼者了，据算是人类也没有，整个山谷外面安静的可怕。
　　李元宵又有疑问了，难道山谷里面的人，就不知道派人出来警戒么？难道整个安乐村都没有设置任何防御或者守护吗？这些人如此差劲怎么作为暴徒呢？
　　时间一分一秒的过去，李元宵感到一阵无形的压力，越来越重，似乎压得他有点喘不过气来。
　　“时间到了！各小组出发，注意安全，尽量不要发出声音。”云雨熙说完，手一挥就做了一个手势。
　　众人就开始散开了，两两搭配，朝着各自的目标出发，李元宵跟着刘雨欣两人搭配，成为一个队伍。
　　很快他们两人就来到了，他们的目标院子，两人潜伏在院子外面等待众人的信号，在一起发起攻击，以免出现一些差错。
　　额……
　　不对劲，从电磁波反应回来的信息，李元宵发现很多院子都是空的，而且只有少数的院子里面有人，但是从气血波动上来分析，都是一些普通人，根本就没有一个是修炼者。
　　难道是学院搞错了，这个只是一些普通人的村落？
　　很快李元宵他们就收到云雨熙发出来的信号，发起攻击的时刻到了。
　　李元宵和刘雨欣两人所在的院子，里面就是有五间不大不小的平房。
　　李元宵躁就发现里面，没有修炼者，只有三个普通人，不过李元宵还是跟着刘雨欣蹑手蹑脚的从墙上翻了过去。
　　“跟着我，不要和我分开。”刘雨欣对着李元宵说道。
　　一步两步，刘雨欣迈着猫步，就朝着中间哪一个主卧迈过去。
　　这个房间也是这套院子里面唯一有人的房间，李元宵也没有说什么，静静的跟着刘雨欣溜了进去。
　　嗯…….
　　李元宵看到里面的三个人，一个女人带着两个小孩，正安静的睡着觉。
　　哎……
　　李元宵看到刘雨欣拿出一把随身所带的小匕首，轻轻的走了过去，准备结束着母子三人。
　　看到这种情况，李元宵终于忍不住了，一把拉住刘雨欣的手臂，不停的对着她摇头。
　　刘雨欣看到李元宵的眼神，就知道她下不了手，刘雨欣用力把李元宵的手掰开，示意她出去外面等待。
　　李元宵一看就知道刘雨欣向干什么，一定是想让自己出去外面，她好不在自己的眼前下手。
　　李元宵低声的对着刘雨欣说道：“这可是女人和小孩？她们能有什么错？”
　　李元宵说完就用力把刘雨欣拉倒房间外面去，问道：“为什么？难道你就这么冷血？那可是小孩和女人？”
　　哎……
　　刘雨欣无力的闭上眼睛，她自己也不知道为什么敢对这些小孩女人下手，可能是这些女人和小孩太疯狂了，她们睡觉的样子和普通没有什么区别，可是一旦醒过来，她们就会有一股疯狂的劲。
　　那股疯狂就像是要毁灭掉整个世界一样，这也是刘雨欣敢下手的原因。
　　“我不知道怎么跟你解释，但是暴徒都该死，没有无辜之人，就连小孩妇女都一样，没有一个是无辜的，你想知道？”刘雨欣淡淡的对着刘雨欣说。
　　外面的院子都是很安静，估计其他人已经得手了，李元宵对着刘雨欣点了点头。
　　看到李元宵点头，刘雨欣什么也没有说，就一脚把门踢开。
　　砰…….
　　门就被刘雨欣踢开，李元宵愣了一下，就听到房间里面的妇人尖叫一声，就拿这一把刀带着两个孩子冲了出来。
　　“又是你们这群卑鄙的背叛者偷袭者，统统都该死。”妇人大吼着，就冲过来。
　　完全没有把李元宵和刘雨欣两人放在眼里面，刘雨欣一脚踢出去，妇人随即就倒飞出去，倒在地上，吐了一口血。
　　两个小孩子也叫嚷着，拿起刀就冲向刘雨欣这边过来，刘雨欣一步向前踏出去，两个小孩子就倒飞出去，落到那个妇人身边。
　　到了这个时候李元宵也发现不对劲了，这三个母子眼神不对，眼神之中完全没有恐惧和害怕，只有一股疯狂的眼神，似乎要毁灭眼前的一切。
　　这不是人的眼神，有点像是野兽的眼神，而且还疯狂的野兽，那种眼神。
　　这三人，不！应该说三个是披着人皮的野兽才对，为什么会这样呢？
　　刘雨欣也不管李元宵在想什么，走上前练习挥动手中的匕首结束了这三个母子。
　　这次李元宵什么都没有说，就是静静的看着刘雨欣，一刀一个的杀掉她们。
　　刘雨欣拿着带血的刀，对着李元宵杀掉：“走吧，出去跟其他人会和，这次任务有点奇怪，怎么没有修炼者呢？”
　　刘雨欣就带着李元宵奔向那套比较的大院子，这个时候刘雨欣也感觉不对劲了，需要赶紧把情况告诉云雨熙。
　　哈哈哈……
　　“这次任务太简单了…….”
　　“就是没有捞到什么积分”
　　“你们那边也没有修炼者？”
　　“你们也没有？”
　　“我这里就是一个空房。”
　　众人一个激灵，糟糕！
　　“出事了，赶紧过去跟云雨熙说明一下情况…..”
　　人群就向着半山腰的那套院子，跑了过去，气氛已经没有刚刚的轻松，透着一种诡异的气氛。

###第九十四章 埋伏与叛徒###
　　李元宵跟着刘雨欣一起奔向半山腰，不过李元宵奔跑一小会，才发现电磁感应反应回来一些气血波动。
　　千米之内，越来越多的修炼者，出现在李元宵的电磁波感应范围之内，而且已经形成包围圈了，小山谷外部周围，就连山顶上也有气血波动。
　　至于修炼品级就参差不齐，不过二品三品还是居多，接着就是一品的修炼者，至于四品修炼者也有十来个，甚者还有一个是四品中段的修为。
　　完了……
　　李元宵现在就是这个想法，就凭他们，这四十号人由两个四品初段带领，怎么也干不过周围着两百多人呢，而且里面还有一个四品中段和十来个四品初段。
　　很明显，这就是一个陷阱。
　　这时候李元宵也不敢在里继续耽误了，大吼一声，喝道：“全部人都赶到半山腰去，云雨熙会在哪里等着你们，外面已经被包围，赶紧别浪费时间了！”
　　李元宵说就不理会这些人了，话我已经说了，信不信就有你们了。
　　“赶紧跑啊，你还发生呆？”李元宵对着刘雨欣说，然后就跑向半山腰。
　　刘雨欣看了一下身后，叫嚷了一声，就跟着李元宵跑了。
　　“小清漪，外面真的被包围了？”刘雨欣还是忍不住就问起李元宵。
　　李元宵一边跑着一边说道：“没错，这里应该就是一个陷阱，一个专门诱惑我们过来的陷阱。”
　　刘雨欣好奇的问：“你怎么知道的？”
　　呵呵……
　　女人的好奇心就强大，这个时候还能关心这个。
　　李元宵：“我的觉醒能力，可以感应到一定范围的气血波动。
　　李元宵接着就指向四周：“那边那边…..都有气血波动向着我们这边围过来，在结合各个院子都没有人，我这是给埋伏，赶紧找云雨熙看看她有没有什么想法。”
　　李元宵说完，就和刘雨欣朝着半山腰，奔跑过去。
　　……
　　“你这个叛徒，你敢出卖我们，就不怕学院的追杀令！”
　　李元宵她们一赶到半山腰，就听到云雨熙的怒骂。
　　哈哈哈……
　　“你这个傻女人，你以为今天你们能跑得了吗？你们统统都死，包括那个小丫头。”
　　额……
　　这时方群的声音！
　　“我就是见不得哪些什么修炼者二代之类，靠着家里的庇荫，一出生就什么都有了，我们这些草根出生的人，每天都死辛辛苦苦为了就是一颗丹药，你听听别人都拿丹药当饭吃了。”
　　哈哈哈……
　　“你这个变态…..”
　　刘雨欣什么也没有说，又是一脚就把大院的门给踹开了。
　　额…..
　　云雨熙已经受伤，伤口还在腰间，不过幸运的是被砍伤，不是被刺伤的，算起来就是一个大一点的皮外伤而已，不过就失血有点过多。
　　刘雨欣在外面听到方群的话，就知道方群已经背叛了学院，和这里的人有勾结。就拿起匕首刺向方群。
　　三品高段对付四品初段，实力还是有点差距，不过没有差到被直接秒杀的程度。
　　“没想到你们还能赶过来，真实意外呀！”方群看到李元宵还不禁对他裂了牙。
　　李元宵冷冷的说道：“等一下还会有跟多的意外。”
　　说完李元宵就直接冲向方群，打算用雷击之枪偷袭他。
　　“危险！一边去”
　　刘雨欣一个上前就把李元宵的去路给挡住了。
　　哇操…..
　　这个女人还真是，难道我就真的是一个拖油瓶嘛？
　　不上前我就没有办法了吗？
　　哼……..
　　云雨熙和刘雨欣两人开始配合围攻着方群，方群也没有刚刚那么轻松，本身实力就要比云雨熙差一点，如果不是刚刚偷袭成功了，云雨熙一个人就可以搞定他了。
　　现在方群一边要应对云雨熙的攻击，而且还时不时要防御一下刘雨欣的偷袭，压力越来越大活动的空间也越来越小。
　　就是现在…..
　　刘雨欣看到云雨熙一剑刺向方群，挥刀挡开了云雨熙攻击，刘雨欣的小匕首就静悄悄的方群的背刺过去，前后都有攻击。
　　“雷瞳……”
　　一道蓝色的闪电，瞬间从李元宵的眼睛出现，在李元宵的控制之下，突然出现在院子里面，接着以光速攻击着方群。
　　轰……
　　一个炸雷的巨响，方群被李元宵的雷瞳给命中了。
　　噗嗤……
　　刘雨欣也小匕首也直接没入方群的后背。
　　方群立刻就倒在地上，抽搐几下就没有动静了。
　　刘雨欣把小匕首从后背拔了出来，然后还在方群的衣服上面擦了一下，才收起来。
　　一套完美的配合。
　　耶…….
　　李元宵就差点喊了出来。
　　云雨熙呆呆看着李元宵，这时什么情况？这个小清漪也是四品修炼者？什么时候四品修炼者有这么小的人了。
　　刘雨欣也是呆呆的看着李元宵，两眼都是透着不可思议的眼神，和云雨熙一样的想法也出现在刘雨欣的脑海之中。
　　不过很快，刘雨欣就变得满脸通红了，自己一个三品高段叫嚷着要保护一个四品的人，这还真是丢脸了，而且还丢了十万八千里远。
　　“都发什么呆呢？”刘雨欣没好气的说着。
　　“你四品了？”刘雨欣红着脸问着李元宵。
　　都什么时候了，这个女人还能关心这个，真实无聊无解呀。
　　“没有，这是我觉醒的特殊技能。”
　　听到李元宵的解释，刘雨欣缓缓的舒了一口气，还好还好，这样没有丢太大的脸。
　　“外面什么情况了？”云雨熙紧张的问道。
　　“不清楚，你问小清漪吧！”刘雨欣一边给云雨熙包扎伤口一边说着。
　　李元宵从电磁感应回来的情况，认真分析了一下，才缓缓说道：“不乐观，四十人，能够来到半山腰估计不会超过一半，外面已经开始交手了，而且山上面那一批人也快敢到我们这里了。”
　　听说李元宵的话，原本脸色苍白的云雨熙，变得更加苍白了：“外面有多少人？实力怎么？”
　　玛德……
　　这个愚蠢的女人，现在才想起问这个，早怎么就不问了。
　　李元宵：“可能你会更加绝望了，外面四品有十来人，又一个四品中段的人带领。二三品是主力，人数大概有150人前后，剩下就是几十个一品的人了。”
　　“什么？为什么会有这么多人呢？”云雨熙奇怪的说。
　　“你都不知道还有谁知道，任务是你发出的，难道你就没有调查清楚吗？而且还除了一个叛徒，还有什么不可能的事情？”李元宵有点生气的说着。
　　“现在不是埋怨的时候。”刘雨欣打断了李元宵的话是：“小清漪你有什么办法？”
　　“没有，但是我知道，一定不能让后山上面的敌人，从山上面冲下，一但与下面的敌人会和到一起，我们就会有大麻烦了。”
　　李元宵接着又说：“往上山撤退是现在唯一的后路！敌人距离我们还有五百米了。”李元宵说着就朝后院小跑过去，双脚脚尖一个点地，跳上了围墙看着，从山上面冲下来的敌人，缓缓伸出双手开始结印......

###第九十五章 落雷与极道落雷###
　　李元宵站在围墙上面，看着从山上冲下来的人，不断的接近院子，越来越靠近。
　　已经到了可以目视的程度，李元宵已经可以清晰的看到那些人的眼神了，他们的眼神都和之前的妇女小孩一样，眼中透着一股疯狂和毁灭的气息。
　　二十三人，电磁波反应回来气息波动，李元宵感到山上冲下来的人数，由一个四品初期的修炼者，带领着二十二个二品三品的修炼者。
　　400米……
　　350米……
　　300米……
　　李元宵右手开始捏起一个雷印，食指与中指之间，蓝色的电光开始在两指之间流动，形成一道道的电流。
　　230米…..
　　200米……
　　就是这个时候，在那个四品初段修炼者，刚刚踏入200米的射程，李元宵就发动清漪技能：极道落雷。
　　轰！
　　随着李元宵手指一直，一道蓝色的闪电，以光的速度，朝着那个四品修炼者飞了过去。
　　落雷可怕的速度甚至会在空气中留下残像，蓝色的光束就像激光一样。其威力甚至可以刨开射程轨道经过的地面，光是余波产生出来的强风，就已经可以打倒一般的三品高段的攻击力了。
　　危险？
　　山上冲下来的四品修炼者，就在李元宵发动极道落雷的时候，就感到一股来自于心灵之中的预警。
　　心中念头刚刚浮起，就看到一道橘色的光束，已经到了自己身前了，快，太快了。
　　躲避已经不可能了，四品修炼者，脚一下下蹲，双手握刀，又左下向着右上，斜斜一刀砍在光束上面。
　　轰……
　　顿时，一阵炸雷的声音响了起来，蓝色的光束和他的刀，猛烈的撞击在一起，刀身马上就出现一道道裂痕，给人的感觉就是随时都可能破碎，紧接着一阵电流的麻痹就传达到他身上。
　　挡住了？
　　四品修炼者刚刚送了一口气，接着他眼睛一缩，似乎不敢相信眼前这一切。
　　挡住？这么可能了。
　　这道蓝色雷霆只是一道引子，它只是给空中的雷霆一个引导而已。
　　轰隆隆！
　　空中凝结的雷电，在这个雷电的引导之下，快速朝着四品暴徒，倾泻而来。
　　轰轰轰……
　　一阵巨大的爆炸声，就在四品修炼者面前炸到了，而且爆炸还带有麻痹的效果。
　　四品修炼者被直接击飞，在空中还吐了几口鲜血，接着就在狠狠的砸在地上面，明显已经是受伤了。
　　爆炸产生的冲击波，直接那周围二十米之内的二品三品修炼给抛飞了，二十米之内的冲击波，威力也是三品高段全力一击的攻击力。
　　三品倒是还好一点，没有直接死亡，不过也都失去了攻击力，在地上痛苦的翻滚着，至于二品修炼者，他们就倒霉了，直接倒地上，挣扎几下就没有动静了。
　　李元宵看到清漪一招极道落雷的威力，心中略带喜悦，果然不亏是雷霆攻击，这威力够高也够猛，而且还分成两段攻击，初段的快极速与麻痹效果，可以快速命中敌人并锁定位置，接着就是引动空中的雷霆进行攻击。
　　李元宵从电磁感应反应回来的气血感应到了，刚刚这一击造成两名的二品修炼者直接死亡，和四名的三品修炼者直接失去攻击力，还有四品初段修炼者的重伤。
　　其余的修炼者，看到这个情况纷纷停下脚步不敢继续向前冲了，好些回头看着四品修炼者，似乎在等待他的命令。
　　“小清漪，这是你造成的破坏？”刘雨欣惊讶的问着。
　　这个时候刘雨欣才发现，云雨熙和刘雨欣两人也赶了过来，也跟着他跑到围墙上面，看着一道深深的小沟，由围墙下方一只延伸到200米开外的地方。
　　以及200米开外哪里由爆炸引起，而留下的一个小圆坑，还有地上躺着的那些人，云雨熙和刘雨欣都很震惊，这个威力也太大了吧。
　　而且攻击距离既然达到200米，这个距离已经超过中三品的攻击距离了。
　　都什么时候了，两个女人还关心这个，难道这里还有别人嘛，这攻击当然是我造成的了。
　　“不要发呆了，攻击把这些人干掉，不然等一下连退路都没有了。”
　　云雨熙和刘雨欣两人，听到李元宵的话，也双双默默的点头，就从围墙上方跳了下来，朝着敌人冲了过去。
　　李元宵站在围墙上面，居高临下，正是发动极道落雷的好位置。
　　这次李元宵打算一次解决这些人，连发极道落雷，8发每分钟。
　　一道道蓝色的光束划过夜空……..
　　轰……
　　这一击又有几个二品被炸死，和好几个三品受伤。
　　李元宵没有停下来继续发生极道落雷……
　　一次……
　　两次……
　　三次……
　　当李元宵准备发射第四次的时候，就发现山上冲下那个人已经逃跑了。
　　在那个四品修炼者的带领下，带着五六个受伤的三品修炼者，绕开了李元宵这套院子，从旁边的山路往下面冲。
　　看到这个情况，李元宵愣了一下，怎么就逃跑了，我一套连击都没有打完呢。
　　李元宵有点郁闷的跳了下去，这个时候云雨熙和刘雨欣两人也赶到，200米开外的爆炸区了。
　　200米开外那个地方，已经被李元宵炸4个小圆坑，地上死了将近十个的二品修炼者，还有五六个受重伤，无法自理的三品修炼者。
　　云雨熙和刘雨欣两人上前，什么话也没有说，就是拿起剑和小匕首，对着地上这些人，一个个补上几刀。
　　当李元宵赶到200米开外的地点，云雨熙和刘雨欣已经完成全面补刀了。
　　“小清漪，现在我们该怎么办？”云雨熙试探性的询问。
　　李元宵摇了摇头：“还能怎么办，但然后是回去院子收拢一些人，然后往上山逃跑了，难道你还想着带着这点人和下面二百来个暴徒拼了不成？”
　　刘雨欣：“小清漪说得对，我们马上就往院子过去，看看还有多少人能逃到院子，然后汇合在一起，带着他们往山上逃。”
　　云雨熙神色暗淡的点了点头：“看来也只能这样了，这次是我大意了。”
　　“现在不是反省的时候，赶紧把人带过来吧。”李元宵催促着云雨熙。
　　“这样吧，我在这里留守，防止后路被堵上，云雨熙你和小清漪一起去院子接应人员，然后大家在这里汇合。”刘雨欣说出一个方案。
　　“同意”
　　“附议”

###第九十六章 送死？不可能！###
　　小山谷……..
　　到处都是厮杀声，叫喊声，辱骂声……
　　这个时候，学院过来的四十人，已经有一大半躺在血泊之中，生死不明……
　　为首的四品修炼者，还是没有上前去围攻这些学员，而且在一边警戒这些，让那些二品修炼者和三品修炼者，去围攻朱雀学院的学生。
　　啊……
　　一个暴徒从后方偷袭，一刀插入一个学生的后心，学生在意识消失之前，右手往后挥出生命之中的最后一刀，可惜命运之神没有站在他这一边，一刀挥空了，暴徒一个收到后跳，就给躲开。
　　刚刚后跳躲开朱雀学院的学员，临死的反扑，那个暴徒还没有站稳，就被赶过来的一个学员，给一刀砍掉了脑袋。
　　杀……
　　反杀…….
　　一幕幕在小山谷不断的从演着……
　　朱雀学院的学生越来越少了，而暴徒在人数上占了很大的优势，很多时候都是几个暴徒围攻一个学员。
　　“该死的…..”
　　“人太多了，啥都杀不完…..”
　　“老四不要死呀……”
　　“该怎么办呢？”
　　“该死的云雨熙跑到那里去了。”
　　报怨声，绝望声，辱骂声…..
　　充斥着整个山谷。
　　………..
　　当李元宵和云雨熙感到半山腰的院子前面的时候，下面已经杀得白热化了，朱雀学院的学生，都在奋力厮杀着。
　　李元宵看到远处的山谷，到处都是鲜血还有残肢…..
　　空气之中也弥漫着一个恶心的血腥味，随着风飘往远处。
　　李元宵顿时，感到胃里面一阵阵翻滚，晚上吃的饭菜，差点就吐了出来，脸色也变得有点苍白。
　　“不习惯？”云雨熙看到李元宵的样子淡淡的问道。
　　“嗯！”
　　云雨熙走上前，拔出带着血痕的长剑，大声吼一声说：“朱雀学院的学生全部往半山腰汇集。”
　　啊…..
　　“云雨熙来了”
　　“她刚刚叫什么？”
　　“叫我们赶过去半山腰院子汇集呢？
　　“那还等什么？赶紧跑呀。”
　　剩下为数不多的学生，带着满身的伤就开始往半山腰的院子，跑了过去。
　　云雨熙大叫一声，就准备上前接应。
　　“等等…..”李元宵立刻阻止云雨熙赶过去接应。
　　接着就说：“我们在这里等，不要过去，下面暴徒太多了，你一旦陷入围攻，也是逃不出来了。”
　　“等我们不去接应，他们能逃的过来嘛？云雨熙盯着李元宵说道。
　　“200米，我的攻击可以达到200米，如果他们能逃进这个距离，我就可以帮助他们断后。”李元宵停顿了一下，又说：“如果他们无法逃过200米这个距离……”
　　云雨熙打断了李元宵的话：“不用说了，我知道。”
　　云雨熙提起长剑，站到远门口前方十几米远，静静的看着，不远处厮杀的人群，心中也不知道在想什么。
　　李元宵看着云雨熙的背影什么也没有说，就开始爬到围墙上面，准备居高临下，方便攻击。
　　小山谷朱雀学院的学生，已经开始汇集到一起了，不过人数不到一半，另外一半估计要长眠在这个小山谷之内了。
　　李元宵心中感到紧张，这时他穿越之后，第一次面对群体性的厮杀，这一刻李元宵开始对这个世界有了一点了解了，修炼界也不是那么平静的，每年应该都有不少修炼者，死在那样的厮杀。
　　这到底是为了什么？难道真的就是为了那一点点的丹药吗？还有那些暴徒到底是什么人？为什么会这么疯狂，而且人数还这么多。
　　再者从今晚的情况上来看，这些暴徒是有组织有领导，这回是一个什么样子的组织呢？
　　额……
　　“还有十七个人……”
　　李元宵看到已经全部汇集在一起的人群，数了一下，着十七个人，也不知道能不能冲到院子前面200米的范围，要是冲不到的话，我要不要先前移动呢？
　　李元宵看到云雨熙握住长剑的那只手，在轻微的发抖，看来云雨熙也紧张了。
　　“还有十六人了…..”
　　李元宵刚刚看到那个倒下去的人，他奋力拖住了三个围攻他的人，好让身边的学生撤退了。
　　“还有十五人…..”
　　又是这样的一幕，那个人又是放弃了自己的生命，为了让同伴可以顺利的撤退。
　　李元宵心中感到一阵堵塞，憋着一股气。
　　还差200米，他们就可以进入李元宵的攻击范围了。
　　额…..
　　完了……
　　李元宵刚刚还庆幸，他们可以突围出来，没想到马上就要一队人马把他们的去路给堵住了。
　　这队人马，人数也不太多，就是刚刚被李元宵他们打跑那几个人，一个受伤的四品初段，带着五六个受伤的三品修炼者，刚刚好堵住去往半山腰的路线。
　　早知道就刚刚就应该追上去，杀了这群人。
　　哎…..
　　李元宵无奈的从围墙跳了下来，小跑来到云雨熙身边。
　　“我们走吧，这小队人已经把他们的去路给堵死，他们没有希望了。”李元宵上前拉起云雨熙的手，就向把她拉走。
　　“不！”
　　云雨熙大吼一声，手一甩，就把李元宵的手挣脱开。
　　云雨熙接着大声对着李元宵是：“你不懂！”
　　“我是不可能放弃他们的，朱雀学院也是不会放弃队友的，哪怕是死，我也不会逃跑的，朱雀学院的学生只要站着死没有逃跑的生的人，不过小清漪你不一样，你走吧！。”
　　云雨熙停顿了一下又说：“你是一个天才，你还弱小，你现在不应该死在这样，接下来就交给我吧！”云雨熙说完就提起长剑冲了过去。
　　一边冲还一边说：“小清漪你和刘雨欣一起从后山逃吧。”
　　李元宵看着云雨熙的背影，慢慢汇入人群之中，心中忍不住，不禁开口大骂。
　　这个疯女人……
　　冲上可以救人我也会上呀。
　　可是没有理由要去送死呀。
　　这个时候冲上去送死。
　　玛德…..
　　搞得我现在都知道该怎么办，我到底是先逃走呢？还是跟着这个女人疯一把呢？
　　哎…….
　　我到底在怕什么？怕死嘛？
　　也许吧！
　　正所谓好死不如烂活！
　　算了还是走吧！
　　李元宵一个转身就朝着院子门口走了进去。
　　一边走一边骂：“玛德，这个疯女人，这时冲去送死，明知道没有救还要上去，为的什么？干嘛就不会等着，有实力再给他们报仇就是了，你这么冲上去，人都死了，还有什么用呢？我才不会和你一样愚蠢呢。”

###第九十七章 我又回来了###
　　有了云雨熙的加入，队伍暂时没有了太大的危机。
　　云雨熙一上来就缠住那个受伤的四品修炼者，一下子就帮周围几个同学解了围。
　　“云雨熙，现在什么情况？”
　　“云雨熙我们该怎么办？”
　　“云雨熙为什么不早点过来？”
　　………
　　面对一声声的提问，云雨熙什么话也没有说，因为她不可能告诉这些人，我们已经被包围了，我们已经没有退路。
　　“不要恋战，赶紧向着院子突围，那边有人接应。”云雨熙没有回答问题，而是直接告诉撤退的路线。
　　至于接应的人，没有了，那是骗他们，希望他们可以冲上去。
　　云雨熙一剑刺了出去，被那个四品修炼者给挡住了。
　　“逃？那是不可能的？”
　　哈哈哈…..
　　那个四品修炼者说完就哈哈大笑。
　　有了云雨熙缠住四品暴徒，剩下五六个受伤的三品暴徒很快就被朱雀学院的学员击杀了。
　　现在就剩下这个四品的暴徒，学员们准备上前围攻。
　　不过马上就被云雨熙制止了：“你们不要管我，马上往半山腰院子后退，不然又会给包围住。”
　　山下的暴徒，在已经快要冲到这里，只剩下不到50米的距离了。
　　众人犹豫了一下，还是选择往后撤退。
　　看到人群往后撤退，云雨熙露出以为笑的笑脸，就直接觉醒了。
　　朱雀系-羽翼科。
　　没想到云雨熙的觉醒会是这个。
　　飞天一直都是人类的愿望，云雨熙张开一对两米来宽的翅膀，用力一扇一股热浪就从翅膀下面往暴徒吹过去。
　　云雨熙双脚一个点地，人就飞了起来，双手握住长剑，朝着那个受伤的四品暴徒，俯冲下去。
　　长剑一个突刺。
　　叮当…..
　　四品暴徒向上挥刀，把云雨熙的长剑挡住。
　　云雨熙长剑一个搅动，就把暴徒手中的刀给卷飞了，接着一个转身，朱红色的翅膀，带着一道炙热的红光，就划过四人暴徒的喉咙。
　　一个人头就飞了出去。
　　云雨熙接着转动身体之际，长剑又挥砍向那个二品三品的暴徒。
　　啊啊啊……
　　暴徒人群顿时，人仰马翻，不少暴徒还没有来得及躲避，就给云雨熙的长剑击杀了。
　　飞天！
　　俯冲…
　　几个来回，下面留下不少暴徒的尸体。
　　很快就有两个四品暴徒，也觉醒出飞行怪物了。
　　直接上天开始对云雨熙的围攻了，云雨熙顿时就感到压力，好几次都没有完全躲过对付的攻击，身上也留下不少伤痕了。
　　下面的暴徒，没有了云雨熙的干扰，很快就往半山腰那边追了过去。
　　看到下面的暴徒开始往上冲过去，云雨熙感到有点绝望了。
　　嗯……
　　夜空之中划过一道蓝色的光束就像激光一样，准确的命中正在往半山腰追击的暴徒。
　　轰…….
　　一声巨大炸雷声响了起来。
　　顿时引动空中的雷霆，不断的攻击下面的敌人。
　　立刻就有好几二品暴徒给炸死，还有好几个三品暴徒给炸伤。
　　“怎么回事？”
　　“刚刚那个是雷电吗？”
　　“难道是学院的导师赶过来了？”
　　云雨熙脸上的笑容更加灿烂了，她知道这不是什么雷电，而是小清漪的特殊技能，能够克服生命的威胁，看来小清漪长大一点点了。
　　轰…….
　　又是一道蓝色的光束，准确的轰炸在暴徒前进的道路上。
　　玛德……
　　躲在石头后面的李元宵，嘴里叫骂着，老子也不是那种见死不救的人，大不了就是一个死了。
　　李元宵接着就站到石头上面，开始疯狂的对下面轰炸。
　　清漪就是清漪，极道落雷的攻击力，果然比桃夭夭那个雷暴高出很多，而且还是群体攻击。
　　能源值能源值，每次攻击都要消耗能源值。
　　每一次都是消耗一点七品能源值，一分钟就是八点能源值啊，不行等一下一定要叫这些人给我报销，不然这样下去，我连修炼的资源都要耗尽了。
　　“快跑……”
　　“敌人有能源炮我们是冲不上去的“
　　“赶紧往回撤退…..“
　　在李元宵几轮的轰炸之下，暴徒的精神信念很快就奔溃了，已经开始有人喊着要撤退了。
　　嘿嘿…..
　　李元宵冷笑一声，要的就是这种效果，接着李元宵就开始往最前面的人轰炸，只要敢跨越200米的红线距离，李元宵就毫不客气，给他一发极道落雷。
　　片刻之后……
　　还有十二个人的学员，已经逃到李元宵身边了。
　　“是小清漪救了我们…….“
　　“哈哈哈…..没想到小清漪还是一个四品的高手呀！“看来又是一个被远程攻击误导的人。
　　“赶紧包扎伤口，重伤的人，先到院子里面整修，随时准备撤退，轻伤的人，留下来，准备接引云雨熙。”李元宵一边发射极道落雷，一边对着众人说道。
　　“好嘞！”
　　“你们都给我听着，按照小清漪的话去做，赶紧，敌人很快就会冲过来了。”
　　“走走…..”
　　几个重伤的人，相互扶持着，就朝着院子走了过去，轻伤的人则留了下来，站到李元宵周围，防止有人过来干扰到李元宵。
　　这样下去不行啊，没完没了的暴徒，刚刚还以为会撤退呢？怎么又开始向这里冲过了。
　　李元宵手心中开始冒出冷汗，如果再无法阻止暴徒的进攻，我自己恐怕也要搭进去了，看来得改变攻击方式，刚刚的我还不够暴力，也不够恐怖，我要让他们感到恐惧，就像那次开学典礼一样，只要敌人感到恐怖，才有可能短暂的吓退他们。
　　可是要怎么才可以让他们感到恐怖呢？
　　这些暴徒连死都不怕，还还会怕什么？
　　暴徒有什么弱点呢？
　　他们的信仰又会是什么呢？
　　到底是什么支持着他们这样疯狂的攻击呢？
　　…….
　　李元宵摇了摇有点发胀的脑袋，什么都没有想明白。
　　那就现在我最害怕什么，这一刻什么可以令我感到害怕？
　　对了！
　　尸体！破碎的尸体！我就是受不了那股恶心的血腥味。
　　试试看……
　　李元宵开始调整攻击，不在往人群攻击了，而是直接瞄准一个人攻击。
　　赫赫……
　　落雷以光的速度，在那名暴徒还没有反应过来，就直接命中对方了，接着从空中引下一道威力巨大的雷霆。
　　这是落雷，这是单体的攻击，威力果然比起极道落雷要大上很多。
　　然后就是轰的一声大爆炸，直接将暴徒炸成一堆肉碎。
　　周边的暴徒也被炸碎的肉酱，飞溅的满脸都是，不过暴徒愣了一下，又开始发起冲锋了。
　　距离变得越来越近了，李元宵手开始发抖了，心也开始紧张起来了。
　　一道…..
　　两道…..
　　三道……
　　李元宵不断的瞄准暴徒，每一次攻击都会带一个暴徒的生命。
　　而且一旦被蓝色的光束集中，连完整的尸体都无法留下来，暴徒的进攻开始变慢，开始犹豫起来。
　　李元宵知道这样的攻击有效果了，接着又是一轮攻击。
　　轰……
　　一个三品修炼者直接被李元宵集中，然后就发生大爆炸，整个人被炸成肉酱。
　　“魔鬼…..”
　　“我们撤退了…..“
　　“赶紧跑啊……”
　　在李元宵一翻努力之下，暴徒终于开始后撤了。

###第九十八章 连击###
　　哈哈…..
　　“小清漪真棒…..”
　　“暴徒后退了。”
　　“我们赢了么？”
　　可能是看到暴徒开始后退，人群的气氛就开始活跃起来，已经没有刚刚那种绝望赴死的表情了。
　　李元宵摇了摇头，说道：“哪有那么快，只是短暂的撤退，等一下应该还会有更加猛烈的进攻，我们趁着这个时候，接应云雨熙吧。”
　　“等一下，我开始畜力，你们叫大喊，引导云雨熙往这边飞过来，然后我偷袭她后面追击的敌人。”李元宵说出自己的计划。
　　“没问题。听你的！“
　　“对，你说什么时候喊，我们就什么时候开始喊”
　　经过一翻战斗之后，已经没有人敢小瞧李元宵了，强大的远程攻击，每一击都可以媲美四品修炼者的一次全力爆发的攻击。
　　李元宵右手捏起一个剑指，开始畜力发动落雷，一圈圈蓝色的光芒，在她的两指之间缓慢转动，光圈越转越慢，不过李元宵可以感觉得到，经过压缩的能源，越来越大。
　　突然李元宵大喊一声。
　　“云雨熙，往这边飞过来。”
　　随着李元宵的喊声，周围的人也跟着他一起叫喊起来。
　　“云雨熙，往这边飞过来。”
　　“云雨熙，往这边飞过来。”
　　空中的云雨熙，很快就发现下面的动静，暴徒已经暂时的撤退，小美琴已经和人群汇集在一起了，现在不赶紧往后面山上逃跑，还在哪里大喊大叫干嘛？
　　嗯….
　　不对….
　　蓝色光芒…..
　　云雨熙发现小清漪手中有蓝色光芒流动着，原来如此，这是要我引人过去，好让她可以偷袭攻击。
　　云雨熙回身连续挡住暴徒的攻击，一个虚晃，就带着满身的伤痕，开始往下面开始逃跑了。
　　嘿嘿….
　　暴徒阴阴一笑：“小美女，别跑呀，你觉得你能跑得掉吗？”
　　哈哈哈……
　　“乖乖给我留下做我的压寨夫人吧。”
　　接着暴徒嘴里脸面就开始说一些侮辱性的话。
　　云雨熙强忍着暴怒，什么也没有说，直接往小清漪哪里飞过去。
　　嗯……
　　已经进入攻击距离，小清漪怎么还没有攻击呢？
　　的确….
　　暴徒已经进入李元宵的攻击距离了，但是李元宵不敢随便攻击，他们的飞行速度太快了，一个不小心就有可能给暴徒躲过去。
　　李元宵在等，在等暴徒进入雷瞳的攻击范围，先用雷瞳攻击暴徒，再接上落雷，应该可以干掉一个暴徒。
　　暴徒在云雨熙后面，不紧不慢的跟着，就向猫抓老鼠一样，也许他们以为胜利在望了。
　　150米……
　　快了….
　　能不能成功全在李元宵这一击之下了。
　　100米…..
　　80米……
　　敌人越来越近了，李元宵屏住呼吸，静静的看着天空，手中的落雷已经有点压制不住了了。
　　60米…..
　　就是这个时候，李元宵抬起右手瞄准云雨熙身后那个暴徒。
　　50米…..
　　一道蓝色的光束，从李元宵两指之间设了出去，划过黑暗的黑夜，朝着暴徒的脚下攻击过去。
　　雷瞳…..
　　落雷一发射，李元宵马上就发动另外一个技能，眼睛一眨，蓝色闪电一闪而过，以光的速度，飞向暴徒。
　　额…..
　　打偏了吗？
　　云雨熙看着小清漪攻击这暴徒的脚下方，有点疑惑，是不是太紧张了，打偏了。
　　哈哈哈…..
　　暴徒看到李元宵的攻击，立刻哈哈大笑，我飞着不动你都打……
　　啊…….
　　暴徒的话还没有说完，雷瞳的攻击，已经后发先到了，直接就攻击在暴徒身上。
　　顿时一阵阵电流，在暴徒身上乱串，破坏着暴徒全身，而且电流所过之处，都带有麻痹效果，暴徒一个僵硬，就从空中掉下下去。
　　“不要…..”
　　暴徒勉强交了一声。
　　然后自己就撞上，经过李元宵畜力的落雷。
　　轰…..
　　一声炸响！
　　空中一道威力巨大的雷霆，直接把暴徒炸开来，在空中形成一到圆形的冲击波，向着四面八方方散开来。
　　空中另外一个暴徒，也给爆炸产生的冲击波给阻挡了一下。
　　云雨熙接着冲击波的力量，一个加速就来到李元宵面前。
　　“小清漪你太棒了。”云雨熙说着就抱起李元宵，在他脸上亲了一下。
　　哇操……
　　老子给强吻了！
　　这个女疯子，也不看看现在什么时候，还能这样。
　　李元宵红着脸大叫：“快放我下来，快放我下来。”
　　哟….
　　“我们的小清漪还会害羞呀。”云雨熙愉快的说着。
　　可以看得出此时的她，心态已经完全放开，眼神之中也没有了恐惧。
　　“你们发生呆？还不赶紧跑，难道要等暴徒追上才跑么？”李元宵大叫就不管这些人，自己就往院子跑了过去。
　　哈哈哈…….
　　“我这算是得救了吗？”
　　“嗯….短暂的得救！”
　　“短暂也算得救。”
　　哈哈….
　　“多亏了小清漪。”
　　“那就跑呀！还在这里干嘛？等饭盒嘛？”
　　院子里面！
　　云雨熙清点了一下人数，脸色变了好几次，来的时候总共四十一人，现在全部加起来才十四人。
　　除了方群这个叛徒之外，刚刚那场偷袭，整整死掉26人，云雨熙面对这个伤亡率，也不到怎么说。
　　“呸….我早就看方群不顺眼，没次出任务，不是这个就是那个，没想到他既然是个叛徒。”
　　“槽…..要不是死我一定要砍死他。”
　　“说不定我们被埋伏里面就有他的功劳呢”
　　这个还真的不用的确，应该是肯定才对，在路上方群句一直在分散大家的注意力，好几次都把矛盾引导李元宵身上，以此分散大家对任务的讨论和关注。
　　尤其是最后那一次，李元宵明明提出问题了，被方群一个打诨就把大家应该考虑的问题，过混过去了。
　　看来修炼界的水很深，暴徒的背后都是些什么人呢？为什么学院会把这些人定为暴徒呢？
　　还有是什么吸引着方群的背叛呢？方群好歹也是一个天才，大三就可以修炼到四品，在朱雀学院也是不多见的人。
　　算了，懒得去想那么多了，现在应该是考虑怎么度过难过，暴徒等一下肯定还会继续攻击，而且七品能源币也消耗了不少，需要找人补充一下七品能源币，不然等一下炮火会有所不足。
　　经过短暂的包扎，全部同学都已经包扎完毕，所有人都看着云雨熙，这就是她等级最高了，而且这次任务也她发出来的。

###第九十九章 活着需要勇气###
　　云雨熙看着受伤的众人，心里面满不是滋味，都是我太过大意，也太过相信学院的信息，才导致了这么大伤亡。
　　而且今天小清漪也提醒过我了，但是自己也没有再在乎这些问题，如果来一次战前侦查，就应该可以发现问题了。
　　云雨熙平复一下刚刚激动的心情，说道：“我们收拾一下，往后面山上逃吧！”
　　“逃？”
　　“为什么？要走？大不了就一起同归于尽了。”
　　“就是…..”
　　“你没有看到刚刚…..”
　　呜呜呜……
　　有个少女还没有说完就哭了起来。
　　一听到云雨熙说过要往后面山上逃走的时候，众人的情绪就开始激动起来了，很多人都不愿意就这样逃走。
　　整个场面有点快要失控了，看的李元宵直摇头。
　　玛德…..
　　这些人是不是也像刚刚那群暴徒一样给洗脑了，好不容易把你们汇集到这里，又想冲出去自杀，是不是？
　　“安静安静！”李元宵挑来大声叫到。
　　“大家都给我安静一点。”
　　人群听到李元宵的话，就开始安静起来了，不过气氛还是有一点诡异。
　　得找个借口说服他们，最好就是大家一起撤退，这样人多一点，应对起突发状况会好一点。
　　李元宵：“我知道大家都不想撤退，我也知道大家都不怕死，我还知道刚刚说得事情让大家觉得憋屈了，我也知道大家想冲上去，为自己的朋友亲人报仇。”
　　李元宵停下来，环视着众人，每一个都是憋红着脸，就连云雨熙也不例外。
　　李元宵接着又说：“你们有没有想过，外面有多少暴徒？你这样直接冲出能不能杀掉暴徒？”
　　“你们想一想刚刚的同伴是怎么死？”
　　“我刚刚看到一个同学一把把你推开，为你档了一刀，你有想过他是为什么要为你挡刀没有？”李元宵指着那个刚刚哭泣的少女。
　　“他肯定是不想你死，才会给你挡刀的，他肯定是希望你能好好活着，而且你现在的生命已经不是一个人的了，你的生命是两个人的了，他没有活下的那些时间需要你来帮他好好活下去。”
　　“你有没有考虑过他的家人，如果他的家人知道，失去了儿子，他们会怎样？”
　　“他们一定会很痛苦吧？”
　　李元宵提高声音继续说道：“那么你就更加应该好好活下，去帮他完成他那么还未，来得及这得事情，比如赡养他的父母，或者亲人之类。”
　　“而且要报仇也不是现在，以后机会有的是，前提是我们得把实力提上去，你们有没有想过，你们都是朱雀学院的精英，要在这里全都死亡，对朱雀学院的损失有多大？”
　　“所以，我觉得我们应该听云雨熙的话，从后面山上撤退，留着我们这个身体，以后可以为刚刚死去的同学报仇。“
　　“如果我们都死在这里，你们有没有考虑过，以后谁来给那些为了你们安全撤退，而牺牲的人报仇。“
　　“有句话是这么说的，死亡并不可怕，活着需要勇气！”
　　李元宵大吼一声：“我现在问你们，有没有勇气活下去，以后再给同学报仇？”
　　李元宵说完静静的看着场内的人，安静了好几秒，刚刚那个哭泣的少女，站了起来大吼一声。
　　“有…..我一定会好好的活下去，帮他完成代替他守护他的家人。”
　　“有….”
　　“有…“
　　……
　　“既然大家都有勇气活下，那么我们现在就应该通云雨熙的话，一起往后面山上撤退。”李元宵说完对着云雨熙点了点头。
　　“刚刚小清漪的话，你们也听到了，为了不让死去的人失望，我们往后面山上出发吧。”云雨熙说完挥刀手中长剑。
　　就往院子后面跑了过去，李元宵什么话都没有说，就直接跟了上去。众人也都陆陆续续的朝着院子后面跑过去。
　　很快众人和刘雨欣汇合在一起。
　　刘雨欣：“怎么才这么一点人？其他人呢？”
　　众人被刘雨欣这么一问，眼神都暗淡许多了，有些人不好意思的低着头。
　　“别问了，刚刚战斗太过激烈了，其他人都牺牲了。”云雨熙回答了刘雨欣的话。
　　“我刚刚已经联系上朱雀学院的导师，导师说等一下会有高品导师过来搭救我们，叫我坚持久一点。”刘雨欣刚刚联系学院导师的情况说了一下。
　　云雨熙点了点头，说道：“既然学院有导师赶过来，那么我们计划就要改变一下，把从后山逃跑改成坚守待援。”
　　“你们有没有什么意见。”云雨熙询问众人。
　　“没有…
　　“没…”
　　“有”
　　嗯……
　　“小清漪你有什么意见就说听听？”云雨熙说完就看着小清漪琴，众人都看着她。
　　众人对小清漪的态度已经和早上车上的时候完全不一样了，小清漪一个能这样无限制使用远程攻击的人，而且每一次远程攻击的威力都时分巨大，她现在开口说有意见，大家人还觉得应该听听，看看是什么事情。
　　这下搞得李元宵有点不好意了，低着头红着脸，支支吾吾的说道：“我的七品能源币块要用完了，我向问问大家水身上还有七品能源币，有的话就给我一点，等一下防御的时候可以用来攻击暴徒。”
　　噗嗤…..
　　刘雨欣听到李元宵的话，就忍不住笑了出来，他们这群人，丹药或许会缺少，可是能源币导师很少缺。
　　“拿去”刘雨欣就把身上的七品能源币全部都给李元宵。
　　哈哈哈…..
　　“我还以为什么事情呢？”
　　“就是，我别的没有能源币多的是，都给你。”
　　“拿去吧”
　　一小会的时间，李元宵就收到以前多个七品能源币，不过他已经没有了之前，用丹药换来七品能源币那个种开心。
　　李元宵感到这些能源币不止是能源币，着些能源币带带着众人的希望，众人希望借此坚守到学院导师的到来。
　　云雨熙突然问题刘雨欣：“刘雨欣，你刚刚通知导师对吗？导师有没有会所什么时候到来呢？”
　　“你们刚刚去前面院子的时候我就通知了，导师大概需要三个小时才会抵达这里。”刘雨欣说。
　　“什么？三个小时？也就是还有两个半小时的时间了？”云雨熙接着又说：“我们赶紧往山上组织防御吧。”
　　众人就跟着云雨熙朝着山上的方向跑过去。

###第一百章 防御方案###
　　云雨熙很快就带着众人来到山顶。
　　这….
　　看到山顶的情况众人心都凉了一半了，整个山顶没有任何树木或者石头，这是一个被整理过的山顶，就是一个小平顶。
　　山顶后面是两面悬崖峭壁，一面是通往未知的大山之中，还有一面就是众人刚刚上来的路。
　　怪不得暴徒们看到众人往山顶撤退的时候，没有派人过来阻挡或者干扰，原来他们知道这里是一条绝路。
　　李元宵环视一下山顶，整个山顶四四方方的，大概方圆有千米左右大小，应该是平时暴徒修炼或者集合的地方。
　　云雨熙他们看到这个情况，都有点绝望了，这样完全没有任何东西可以用来阻挡暴徒，怎么坚守两个半小时呢？暴徒一冲估计连十分钟都难以阻挡。
　　“怎么办？”
　　“难道这次真的…..”
　　“怕什么，大不了冲下去拼了。”
　　“对，砍死一个就没有亏，砍死两个就赚了。”
　　杀杀杀……
　　李元宵看到众人的表情，无奈的直摇头，也不看看都是敌我都是什么实力，敌人还有十来个四品没有参战呢？
　　都是用一些三品修炼者过来战斗，很明显就是有点练兵的节奏。
　　嗯…..
　　难道这样的小平顶就无法防御了么？
　　应该不是，还是要看把战场摆在那个地方了，现在是敌我人数差别巨大，敌人除掉一些死伤，现在应该还有差不多两百人，而我方现在就十四个人，而且还是十二个带着伤，而且还有四五伤势比较重，都是靠着一股信念支撑到现在，就自己和刘雨欣两人没有受伤，其他人个个都受了伤。
　　云雨熙突然说道：“大家不用怕，你们看哪里。”
　　云雨熙说完就指着，众人个个上来的路口，说道：“这个路口才五六米宽，我们只要把这个路口给守住了，还是有希望可坚持到学院导师过来支援的。”
　　李元宵看着云雨熙所指的地方，这个缠绵感到好像有点熟悉。
　　这样的小平顶，五六米宽的路口，如果我们全部人堵在路口的话，真的可以抵挡敌人的进攻吗？
　　李元宵对于在路口与敌人战斗充满怀疑，如果敌人的四品修炼者加入战斗呢？在下面一起往路口发动远处攻击的话，那么这个路口防御方法，是不是瞬间就会给攻破呢？
　　怎么才可以躲开敌人的远处攻击呢？那就是往后撤退，让小平顶的山体来抵挡敌人，如果那样的话，我们就只能往后移动了。
　　可是这样一来整个战斗场面就会给拉开了，敌人一拥而上，就可以围攻我们了，结果也是一样。
　　如果这样的话，我们就不能把战场拉的太靠后，要限制在一定的地方。
　　咦….
　　有了。李元宵突然先到一个办法了。
　　“大家等一下，我有件事向说一下。”李元宵突然开口。
　　“小清漪你有什么事？直接说就是。”
　　“是呀”
　　“我们都听着呢？”
　　李元宵就把自己的想法说了出来。
　　我觉得这个路口防御方法不太行，你们有没有考虑过敌人的四品修炼者加入战斗呢？
　　如果敌人的四品修炼者，在下方发动一次远程攻击，我们这个路口应该就会给一下轰开，所以我觉得这个防御方法不太可行。
　　“小清漪说得好像很有道理呀。”
　　“是呀，我刚刚都没有考虑过敌人用四品修炼者来进攻，若是发动远程攻击的话，这个路口就一会一下子给轰炸开的。”
　　云雨熙皱着眉头，思考着李元宵的话，的确有道理，如果敌人冲远处或者空中发起进攻的话，这个路口一下子就会给冲开，一旦被冲开，众人就会陷入围攻之中。
　　不过现在除了在这个路口防御，已经没有其它的办法了吧。
　　哎….
　　看看小清漪有什么办法，她既然提出这个办法不行，应该会有别的应对方法。
　　“小清漪，你有什么办法呢？”云雨熙对着李元宵问。
　　愣了一下点了点头，说道：“办法还有有一个，就是我们往后面撤退200米….“
　　“什么往后面撤退200米，那我门不是一些子就会陷入围攻之中。”
　　“是呀….”
　　“敌人一冲上来，我们还怎么打呢？”
　　云雨熙大吼一声：“都给我安静，让小清漪把话说完。”
　　李元宵接着继续说着：“就是把防御的地方后移200米？”
　　刘雨欣问道：“为什么要200米呢？”
　　刘雨欣果然是个好妹子，还没有等我说就先提问了。
　　李元宵：“200米刚刚好是我的攻击距离，我就在就200米开外等暴徒他们冲上来，只要他们一冒头，我就直接攻击这个路口，五六米宽十几米长，这段近距离有的他们受了。”
　　云雨熙看着李元宵思索着，李元宵刚刚说得话，问道：“小清漪你的攻击频率有多高？确定真的可以把敌人围堵，在这个十几米长，五六米宽的小路口？”
　　李元宵摇了摇头：“我也不知道能不能堵住敌人，不过我的攻击速度大概就是8次每分钟。”
　　云雨熙：“那就是7.5秒每次了，就算你每次都可以完全消灭敌人，但是这7.5秒的时间已经足够敌人冲到你身边了。”
　　被云雨熙这么一说，李元宵这才发现，攻击间隙就是一个致命的缺点，7.5秒已经足够敌人冲过着两百米的距离了。
　　刘雨欣突然说道：：“要不这样，我们后退十几米，就在路口的最尾端防御，小清漪就后退到200米的位置，只要敌人开始进攻，小清漪就直接发动攻击，至于7.5秒的间隙就交给我们来防御吧，我就不相信经过小清漪的轰炸之后，我们十三人还受不住一个五六米的路口，而且这个位置敌人的四品修炼着也无法发动远程攻击。你们觉得怎样？”
　　的确，刘雨欣的提议有着一定的互补性，十三个人守住一个五六米的路口，还是可以的，而且还是经过李元宵轰炸之后。
　　云雨熙说：“我觉可行，你们有没有什么意见？没有的话现在就行动。”
　　李元宵有点疑惑的问：“行动，现在还能干嘛？不就是休整等待敌人的到来了么？”
　　哈哈….
　　嘻嘻….
　　“小清漪你这话一问，就会给人知道，你没有上过朱雀学院，或者是你经常逃课，谁说没有办法呢？这样的小平顶，对于我们老说太简单了。”
　　一个二十来岁的师兄，笑着对李元宵说。
　　砰砰砰…..
　　“看到没有，没有材料我们可以挖土地。把土地挖起来，围堵在路口作为障碍物，多少都可以阻挡一点时间，”
　　嘻嘻嘻…..
　　李元宵也不自觉的笑了起来，说道：“正好，你们也帮我在200米位置修建一个小平台，我要站在上面攻击力。”

###第一百零一章 第一次进攻###
　　李元宵跑到200米的位置，就开始和刘雨欣她们一起修建一个小平台了。
　　李元宵现在有点喜欢站在高处往下面攻击，这样感觉超爽，无法用语言来描述，而且李元宵一直觉得站到高处的攻击距离还速度似乎快一点点，也许可能是错觉吧，也是系统自带的功能。
　　李元宵趁着这个空闲，观看了一下Cosplay系统的面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪
　　七品能源值：1457
　　九品能源值：0
　　气血：4.0+
　　肌肉：423/639+
　　体力：19.0+
　　力量：18.1+
　　精神：25.0+
　　智力：25.0+
　　敏捷：18.1+
　　攻击力：8000N
　　哎…..
　　清漪的面板数据没有桃夭夭的好看，桃夭夭的五项能力全部都是25.0，而且气血度和攻击都是直接翻三倍，清漪的面板就只有精神和智力这两项达到25.0，其它都是和本体一样，没有变化。
　　难道就是就是远程攻击和近身攻击的区别？也不知道下一个觉醒的人物，会觉醒出什么？如果按照现在这样规律，第一个是近距离攻击，第二个是远程炮台，那么第三个应该就会是辅助型人物，三个者搭配起来就是一个完美的组合。
　　一键Cosplay消耗还是挺大的呀，才不到一天就把九品能源值都消耗完了，看来要开始消耗七品能源值了。
　　嗯……
　　李元宵突然感到电磁感应反应回来的信息，敌人已经开始进攻了，千米的探索范围已经不想很多气血感应了。
　　李元宵大吼一声，说道：“敌人已经准备进攻了，大家小心点。”
　　“什么…..”
　　“嘿嘿…..报仇的时刻要来么？”
　　“我的大刀已经饥渴难耐了。”
　　“全部人都按照刚刚的分匹配，各就各位。”
　　云雨熙大叫一声，就跑到路口中间，接着又说到：“都给我觉醒，现在不觉醒还等什么时候呢？”
　　哼哈…..
　　啊…..
　　吼….
　　吖…..
　　一阵阵奇怪的叫声响了起来，全部人都觉醒了。
　　对于这个场面，李元宵的唯一评价就是难看，好好的人为什么会觉醒出这样的怪物？这样以后到底还是不是人类呢？
　　朱雀系的柳土獐科、星日马科、张月鹿科、翼火蛇科…….
　　这些火系星宿都觉醒出来了，很多人都是残缺觉得，没有一个是完全觉醒，如果完全觉醒的话那就完全变成怪物了，好歹还保留一部分人形，这也修炼者一般不用觉醒变身的原因，由人向兽的转换，很多人都是不习惯的，除非是那些觉醒的比较好的人，比如云雨熙觉醒了朱雀羽翼，整个人形就只要后背长出一对翅膀，其它地方都没有什么变化，而且还可以飞天，也可以攻击。
　　李元宵扭头寻找着刘雨欣，我也想知道刘雨欣觉醒的是什么？
　　额…..
　　羽翼？不对，没有羽毛，是一对肉翼，看样子应该是翼火蛇的火翼了，带着火焰的肉翼，估计应该也可以飞天吧，不过刘雨欣这个萌妹子长着一对肉翼还真他么的特别。
　　快了了….
　　李元宵也没有心思去众人觉醒的样子，也没有理会什么肉翼羽翼，而是登上一个小土堆筑成的小平台。
　　李元宵双目紧紧的盯着路口，左手抓着一大把七品能源币，这些都是各位师兄师姐送的，右手的食指与中指也夹着一个七品能源币。
　　蓝色的光圈，开始缓缓的出现在两只手指周围，李元宵开是准备攻击技能了。
　　300米…..
　　250米…..
　　敌人很快就要来到路口了，李元宵现在就等敌人一冒头，就可以攻击了。
　　200米…..
　　李元宵从电磁感应的反应，感应到来人的人，是由一个四品初段的修炼者，带着五六十号二三品的修炼者。
　　李元宵看到一个四品修炼脑袋了，接着就是脖子…..
　　四品修炼者也看到站在小平台上面的李元宵，愣了一了，就大笑的挥动手中的刀。
　　“给我活抓那几个女的，男的都杀了。”
　　冲啊….
　　暴徒听到带队的话，兴奋的都大叫起来了。
　　李元宵开始锁定那个四品修炼者，就等他踏上山顶的路口了。
　　哈哈…..
　　“你们以为这些小土堆就能挡住我的进攻吗？简直是一个笑话。”
　　敌人那个四品修炼者，抬起左脚踏上通往山顶的小路，右脚也跟着就迈了进来。
　　一道蓝色光束，划过黑夜，打破了黑夜的宁静。
　　三倍音速的初速，而且还在不断的加速，200米的距离也就0.2秒的时间就可以达到了。
　　什么
　　敌人的四品修炼者，还没有反应过来，就给李元宵的落雷直接命中，接着就是一阵麻痹，麻痹过后，空中拿到雷霆也到了。
　　然后发出一声炸响，整个人就给炸成一堆肉酱。
　　意外啊…..
　　李元宵没有想到第一到落雷，就可以干掉敌人一个四品修炼者，而且他身边几个三品修炼者也被炸伤了。
　　“领队死了？”
　　刚刚冲上小平顶的暴徒，愣在那里了，不知道是进攻还是撤退，可是李元宵就不管这些了，7.5秒的时间很快就过去。
　　极道落雷，一道蓝色的光束向着路口位置攻击过去。
　　轰…..
　　这次的效果比上次还夸张，路口几个三品暴徒，还没有反应过来就给炸死了。
　　不过这个时候，暴徒也发起狠来了，一群人就朝着李元宵冲了过去。
　　李元宵什么也不管，就专心的准备下一发极道落雷，小路的五六米的宽度，限制了敌人进攻的人数。
　　李元宵每一次极道落雷，都完美的覆盖整个小路，每次攻击过来，剩下那一两个暴徒，也很快就给击杀。
　　云雨熙她们十三人，刚刚好堵住了路口，对着冲上来暴徒发起攻击。
　　啊…..
　　“快冲呀，不要挡住我的去路。”
　　“后面他么的都不要挤呀”
　　云雨熙的第一波攻击，挡住了暴徒前进的步伐，暴徒前面的人被堵住了，后面的人还不知道，就一个劲的往前面挤压，使得前面的暴徒脸躲避的空间都没有了。
　　云雨熙他们杀起来也很轻松，基本都是一刀一个，就像杀鸡一样。
　　轰……
　　那道蓝色光束在一次攻击在，刚刚登上路口的暴徒，顿时又是一片残肢乱飞，这一次炸死好多二品修炼者。
　　暴徒的整个队形已经完全乱透了，前面的人无法前进，也无法后退，后面的人还在一个劲的挤压着前面的人，使得前面的人，活动空间越来越小。
　　轰……
　　李元宵一道极道落雷，攻击在小路中间。
　　一阵短暂的麻痹过后，控制的雷霆就开始对着小路，疯狂的攻击了。

###第一百零二章 第二次进攻###
　　后面的人跟着冲上小平顶的暴徒，刚好看到一堆人，被李元宵一个极道落雷给炸死，吓得都往回跑。
　　这一波暴徒算是给打退了，每个人脸上都流露出，胜利的喜悦！尤其是云雨熙，站在路口脸上露出久违的笑容。
　　今晚战斗那那么多次，就属这最轻松了，敌人一上小平顶，就先遭到小清漪的一阵轰炸，轰炸完之后，敌人也很多都受伤了，接着又被堵死在这个五六米宽的路口，敌人的人数众多的优势一下子就消失了。
　　而且这个时候的人数反而变成累赘，前面的人被云雨熙她们攻击，而后面赶上来的人，又把前面的给堵死，造成前面的人，无法躲避攻击，很快就给云雨熙她们给围杀了。
　　“都不要追出去，赶紧打扫战场，以防敌人的下一次攻击。”云雨熙指挥着众人，开始打扫战场。
　　“把敌人的尸体都堆到路的两边，这样可是使得路变得更加狭窄。”云雨熙说。
　　“好嘞！”
　　“刘雨欣，你到前面路口警戒，一旦发现敌人进攻马上通知我。”云雨熙又吩咐了刘雨欣到前面警戒。
　　李元宵看到众人在哪里打扫战场，也就从小土堆上面跳了下来，准备过去帮忙。
　　正在环视着四周情况的云雨熙，立刻就发现了李元宵的情况。
　　“小清漪你不要过来，继续在土堆上面休整，不要管我们这里。”云雨熙大声对着李元宵说道。
　　“是呀”
　　“小清漪这里不用你帮忙，你等一下狠狠地多给那些暴徒几炮就好了。”
　　“对对对！”
　　…….
　　李元宵摇了摇头，不用帮忙？
　　李元宵一个转身，又爬上那个小土堆上面了，挺直的站在土堆上方，环视着下面的人，这种居高临下的心情，李元宵非常喜欢。
　　不过整修的时间很快就被敌人的下一次进攻给打破了，李元宵的电磁波之中已经开始出现敌人了，这一次来的敌人很多，超电磁感应的气血，密密麻麻都是人。
　　额……
　　李元宵感到一个气血特别旺盛的人，这个人应该就是那个四品中段了，看来这次应该就是要发起总攻了。
　　“敌人已经开始发起进攻了。”
　　刘雨欣一边大喊一边就跑回到小路后面的路口。
　　“全部人都到各自位置。“接着云雨熙又问：“敌人什么情况？这次来了多少人，又距离有多样。”
　　刘雨欣喘着气回答：“这次应该是全部都来了，我看到下面到处都是人，而且他们停留在下面500米开外，就开始休整队伍，估计很快就会有一波人来进攻了。”
　　刘雨欣一口气就把自己所见的事情，都说出来。
　　云雨熙皱了一下眉头，说道：“这次应该是敌人的总攻了，我们能不能活下就看这次防守了。”
　　糟糕了….
　　李元宵在电磁波反应回来的数据，发现这次敌人改变攻略了。
　　下面的暴徒已经开始列队了，以六个四品初阶的人打头阵，后面跟着一队队都是六人的三品修炼者，最后又是三个四品初阶修炼者。
　　玛德……
　　说好反派零智商的，怎么现在会列队分层次进攻了，六个四品初段打头阵，就算我的超电磁炮也无法一下子消灭六人啊，最多只能让他们受伤。
　　而且中间还有三品修炼跟进，最后那个四品修炼者，应该就是防止队伍出现奔溃有人逃跑的事情。
　　快了……
　　看到只有一炮的机会，如果这一炮无法伤到着六个四品修炼者，路口很快就会被冲开了。
　　李元宵开是畜力超电磁炮，他要把超电磁炮的威力提升到最大的威力。
　　300米…..
　　280米…..
　　230米…...
　　李元宵缓缓地抬起自己的右手，右手食指和中指之间，环绕着一道道蓝色的闪电，这些闪电还不时发出噼里啪啦的声响。
　　李元宵感到缠绕的闪电越来越沉重，自己的身体气血运转，也开始出现一点滞留。
　　200米…..
　　就是这个时候。
　　一道蓝色的光束，带着长长的尾巴，朝着敌人就飞了过去。
　　不过这次敌人已经有了准备，知道有李元宵这个炮台的存在。
　　哼哈…..
　　六个四品回到手中的刀，各自划出一道血色的攻击。血色的攻击刚刚砍了出去。
　　李元宵的发射极道落雷，就已经攻击到六个四品的暴徒面前了。
　　蓝色的闪电和血色攻击撞击在一起。
　　突破…
　　突破…..
　　李元宵心中呐喊着，如果闪电没有突破，就直接炸开的话，对于六个四品修炼所造成的伤害是有限的，只要突破这个血色的攻击，再爆炸才可以对他们造成一点的伤害。
　　赫赫……
　　蓝色闪电发出一阵阵摩擦的声音，李元宵的心脏也都快跳了出来。
　　噗…..
　　蓝色的闪电最终还是突破了血色的攻击，朝着六个四品修炼者面前飞过去。
　　轰…….
　　极道落雷发射蓝色闪电炸开了，就在六个四品暴徒面前炸开，如此近的距离，使得六个暴徒无法躲避，直接承受了极道落雷的攻击。
　　轰隆隆！
　　空中一道一道的雷霆，不断的朝着六个四品暴徒攻击下去。
　　不过遗憾的是六个暴徒只是受伤，并没有出现死亡。
　　六个暴徒都吐了好几口血，接着就提刀冲向云雨熙她们的防线。
　　李元宵也开始准备再一次极道落雷了。
　　7.5秒！
　　希望云雨熙她们能撑住。
　　杀……
　　六个暴徒开始抛弃手中的刀，就这大吼一声就觉醒变成了。
　　狼、熊？
　　这时怎么回事？百分之百完全变身？
　　六个四品修炼者，变成五狼一熊，接着就对云雨熙她们发起攻击，后那些三品暴徒也都开始觉醒了，全都是百分百完全觉醒。
　　这时怎么回事？不是说很百分百完全绝吗？怎么这里突然出现这么多完全觉醒的人呢？
　　李元宵一阵阵的疑惑。
　　路口已经开始短兵相接了。
　　云雨熙和刘雨欣两人直接飞天，一起缠斗那只熊。
　　云雨熙对着刘雨欣说道：“我主攻你偷袭。”
　　云雨熙羽翼就飞到高空，接着就开始俯冲加速，朝着熊人攻击了。
　　云雨熙以自己的高超速度，不断的围着熊人攻击，争取给刘雨欣制造机会。
　　刘雨欣也在一边伺机而动，一旦熊人露出什么破绽，刘雨欣就直接飞过攻击。
　　刘雨欣挥动手中的匕首，对着云雨熙说：“云雨熙，没法打呀，熊人的防御太高了，我还几次攻击都没法破开他的皮毛。”
　　“试试看，攻击他的眼睛耳朵。”
　　“好的”
　　云雨熙和刘雨欣两人新的一轮配合又开始了，云雨熙不断在熊人周边划过，每次划过都会限制着熊人的移动，直接把熊人控制在原地，然他无法移动。
　　经过一阵攻击之后，熊人终于露出一个破绽了，刘雨欣直接就飞了过去，一匕首就朝着凶的眼睛，刺了进去。
　　叮当…..
　　熊人闭起眼睛，吼吼的眼皮刚刚挡住了刘雨欣的匕首，接着挥起左掌，一掌拍向刘雨欣。
　　嘭…..
　　刘雨欣整个人被排飞出去，在空中发了几个滚，落到后方。

###第一百零三章 全面进攻###
　　吼……
　　熊人大吼一声。
　　“愚蠢的女人”
　　这个时候李元宵终于再一次发动落雷了。
　　一道蓝色的光芒直接轰在一头狼身上，一道蓝色的闪电一闪而过，就没入狼人的体内。
　　这是落雷的攻击，这是单体攻击，威力要比极道落雷高出很多。
　　看到拿到蓝色的闪电进入狼人体内，李元宵就知道，这只狼死定了。
　　果然，接着就是一阵爆炸声，空中一道雷霆以光的速度，直接劈在那定位的那只狼人身上。
　　轰隆隆！！！
　　一阵剧烈的爆炸，就连旁边的狼人也收到波及，被炸的鲜血直流。
　　还好…..
　　再来几次落雷就可以要消灭，这几个四品初段修炼着了。
　　时间一秒秒的过去。
　　伤亡也开始出现了，第一个受伤的人，就是刘雨欣，在在熊人对抗之中，遭到熊人的暗算，现在倒在地上生死不知。
　　另外在和五只狼人对抗的时候，也有一个同学直接被打成肉酱，百分百野兽化，攻击力和防御好像都提高了不少，但是智力好像就变低了。
　　只会横冲直撞，完全没有了躲避的意思，这也造就了李元宵第二次攻击，落雷直接命中带走一头狼人。
　　一只狼人死亡了，和一只熊人被云雨熙缠住，使得原本六人开路的状态出现了破绽，毕竟后面顶上来的三品修炼者，攻击和防御都没有四品那么厉害了。使得路口的防御压力也变小一点点了。
　　李元宵已经没有思考的就会了，一道又一道的落雷或者极道落雷，不断的向着路口轰炸过去。
　　几轮过后，五头狼人已经全部，被李元宵的落雷给炸死了，后面跟上的暴徒都是三品修为的，路口那些同学已经完全可以应对一会。
　　李元宵把目光移到那只熊人，云雨熙已经快要缠不住他了。
　　这只熊人不管是防御了，还是攻击力或者是智慧，都要之前那些狼人高出不少。
　　云雨熙完全拿他没有办法，除了速度的优势，其它对熊人已经都没有是什么威胁了。
　　轰….
　　一道蓝色光芒划过夜空。.
　　李元宵发射出去一道落雷，直接命中熊人。
　　熊人一阵麻痹之后，空中的雷霆也跟着攻击熊人。
　　轰隆隆！
　　一阵雷劈过后，熊人满身漆黑的站了起来。
　　什么？
　　这防御力既然这么高，既然连落雷都无法击穿的防御力，只是将熊人打得吐血外加后退几步。
　　这还是李元宵第一次碰到，可以硬接落雷的人，不过还好可以震伤他，这样也让云雨熙的压力感到少一点。
　　轰…..
　　李元宵放弃攻击熊人了，转而帮助路口防御的同学，一道道蓝色的光芒，不断的向着路口哪里飞过去。
　　一个个暴徒被雷霆炸死。
　　可是暴徒实在是太多了，不管李元宵怎么轰炸，整个小路都是密密麻麻的暴徒，前面的刚刚死了，后面的又上来。
　　李元宵越打越烦躁，这样没完没了的打下去，也不知道尽头在哪里，而且路口那边时不时都有人受伤或者死亡，而退出防御圈。
　　打吧打吧，以后一定不要在变身清漪了，今晚已经连续发射快两百法极道落雷或落雷，是在是太恶心了。
　　李元宵刚刚抱怨完毕，接着又发射一道极道落雷，支援路口的人，现在李元宵已经开始掌握到一个节奏了。
　　往路口支援两道极道落雷，然后在打熊人一道落雷，这个时间刚刚好，又可以拖着熊人，不让他过去路口支援，也是可以帮助路口防御的人，减少一下压力。
　　今晚李元宵已经忘记击杀都少三品修炼者，但是四品修炼者，李元宵还是记得，前前后后击杀了六个，如果按照之前接任务，就而出那个积分和能源币，这一次李元宵就真的要发财了，前提是他可以活下去。
　　呜呜呜……
　　突然一阵声音响了起来！
　　李元宵一愣这时怎么回事，这时什么声音。
　　不好….
　　突然李元宵从电磁波反应之中感应到，小平顶下面所有暴徒都往山顶冲过来了。
　　这是发起全面攻击的声音，刚刚那个声音的全面攻击的信号。
　　哎….
　　才过了十几分钟，敌人就要全面攻击了，看来今晚是熬不过去的了。
　　李元宵无奈的摇摇头，继续发射极道落雷，这次没有在去支援云雨熙了，而是全部火力都用在路口哪里支援了。
　　李元宵从小土堆跳了下来，快速的跑到路口，也没有理会倒在一边的刘雨欣。
　　“小清漪你跑过来干嘛？”路口防御圈的人，看到小清漪跑过，直接问道。
　　李元宵发射出去一发极道落雷，接着就说道：“敌人已经发起全面进攻了，这里恐怕就要守不住了。”
　　“什么？”
　　“刚刚那个规模的进攻还不是全面进攻？”
　　“对…..”
　　李元宵接着又说道：“我们得想办法通知云雨熙，看看她有没有什么打算，我们不能继续守下去了。”
　　“现在唯一的办法就是，进入山区了，以山区的树木作为掩护撤退，能逃得了多少就是多少了。”
　　“不行，我不想走。“
　　“我也是，大不了战死了”
　　“就在刚刚我们已经撤退一次了，不能在撤退了。”
　　哎…..
　　这个结果就是李元宵意料之内的，不过这帮学生都是好样的，宁死不退！
　　李元宵又对着小路直接发射一道极道落雷，接着李元宵就大喊：“云雨熙赶紧过来不要再管那只熊人了。”
　　云雨熙闻言，也没有想太多，就王路口这边飞了过来。
　　说道：“小清漪你不在后面，来这里干嘛？这边危险赶紧撤退到小土堆上面去。”
　　李元宵直接就说：“已经没有时间了，敌人的全面进攻已经来了，如果路口再没有四品修炼者，在这里抵挡的话，根本就是挡不住的人的进攻的。”
　　“如果我留下的话，那只人熊怎么办，他的攻击力和防御都是那么高，一旦冲过这里，伤亡还是变得更大的。”云雨熙说出自己担心的事情。
　　“那就交给我吧，熊人我来对付，不过接下来我就没有办法用炮火支援你们了，希望你们可以坚守的更加久一点，等我解决的人熊再过来支援你们。”
　　李元宵说身上蓝色光电，开始闪烁，原本蓝色的头发也开始变成火红色了，而且头发上面还带着一只金色的步金摇，身高也长高了一点，身上穿着的学生服，也开始改变了，变成一套古代仕女长裙。
　　李元宵已经放弃了，清漪的Cosplay，改变成为桃夭夭Cosplay，这个近身格斗，桃夭夭的攻击力要比清漪高出好几个档次，这也是李元宵最后的杀手锏。
　　哟呀……

###第一百零四章 进攻！桃夭夭！###
　　觉醒？
　　这是小清漪的觉醒？
　　云雨熙心中满是疑惑，看着小清漪冲向熊人那边过去，自己也提起长剑就往路口那边过去。
　　变身桃夭夭的李元宵，这个时候感到全身充满力量，李元宵一边走一边观察一下Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭清漪
　　七品能源值：1225
　　九品能源值：
　　气血：12.0+
　　肌肉：423/639+
　　体力：25.0+
　　力量：25.0+
　　精神：25.0+
　　智力：25.0+
　　敏捷：25.0+
　　攻击力：24000N
　　果然桃夭夭对于气血和攻击力的加成，还都是三倍，没有随着攻击力的增加而减少，这个令李元宵很是欣慰。
　　七品能源值也消耗了好几百多点，看来是刚刚使用清漪的时候消耗的，这个消耗机制到底是怎么回事？怎么有时候后消耗很快，有时候都没有怎么消耗呢？
　　不过五项能力还都是保持25.0，难道25.0就是五项能力的极限了？
　　咿呀…..
　　李元宵使用八极拳，将挡在路上的三品暴徒一拳击杀，经过各种强化之后的八极拳，威力已经不是一般的人可以阻挡了。
　　砰砰砰…….
　　李元宵一路朝着熊人冲过去，挡在路上那些三品修炼者，一个个都被他击杀，没有一个可以阻挡李元宵的一拳。
　　吼…..
　　熊人看到这一幕，大吼一声就往李元宵这边冲了过了。
　　李元宵微微一笑，他要的就是这个效果。
　　双脚点地！
　　跳跃！
　　奔跑！
　　李元宵使出八步赶蝉，来到了熊人身前，紧握着的拳头，挥出八极拳的崩拳，一拳打向熊人。
　　熊人看着这个娇小的女人，既然敢对他挥出拳头，大怒！
　　一声吼叫，然后也同样挥出一拳，朝着李元宵的拳头攻击过去。
　　嘭……
　　巨大的力量把李元宵的手臂，震得一阵阵发麻，熊人也在惊讶的眼光，一步一个脚印的后退，连续后退五六步才站稳身体。
　　“这不可能，人类不可能有如何巨大的力量，我不信。”熊人说着又再一次冲向李元宵。
　　李元宵轻轻挥挥手，消除一下刚刚的麻痹感，两脚一个点地，又朝着熊人跳跃过去。
　　空中的李元宵这一次没有使用八极拳，而是使用了桃夭夭空对的技能：剑一，整个人一个前空翻，手中利用星辰之力，凝集出一把闪耀着星光的长剑，蓝色的星光在桃夭夭周身环绕着，并快速的朝着熊人俯冲攻击下去。
　　一道沿着直线，无比快速的剑光，划过黑夜，朝着熊人攻击过去。
　　砰砰砰…..
　　熊人双手小臂竖起，护住上半身，格挡了剑一的攻击，不过李元宵的攻击不止是剑一。
　　李元宵看到熊人格挡住剑一，马上停下剑一的攻击，身体也借此下蹲，一脚狠狠的朝着熊人的小腿，踢了过去。
　　熊人完全没有想到李元宵还会攻击下路，一下子没有反应过来，就被李元宵一脚给踢倒了，身体不自觉的朝着前方倒了下去。
　　李元宵看到熊人朝着前方倒了下来，当然不会放过这次机会了。
　　一套小连招立刻打了出去。
　　剑二！
　　一剑朝着熊人的下巴，挥砍过去。
　　嘭的一声，虽然没有攻破熊人的防御，但是巨大的攻击力，直接把熊人把到半空之中。
　　李元宵直接一个跳跃，跟了上次。
　　剑一！
　　砰砰砰….
　　八极拳！
　　砰砰砰…..
　　一连串攻击不断的击打在熊人的身上。
　　嘭……
　　熊人狠狠地砸到地上，在地上留下一个深深凹痕，李元宵知道熊人没有死，只是暂时失去攻击力。
　　李元宵跳了起来，双脚膝盖向前弯曲，朝着熊人的肚子就砸了下去。
　　嘭……
　　啊…..
　　熊人这次终于口吐鲜血了，李元宵抬起右手，使出八极拳，叠加了明劲。朝着熊人的鼻子就攻击下去。
　　嘭……
　　这一拳可以说是现在李元宵的全力攻击，爆发出5万N以上的攻击力，直接把熊人的鼻梁给打塌了。
　　鼻梁骨也随着李元宵的拳劲，直接扎入大脑，熊人大吼着，胡乱的挥舞着拳头，生命智力也随着，不断流失，不一会儿就失去生命了。
　　呸……
　　短短几分钟的时间，李元宵却感到犹如一个世纪那么漫长。
　　李元宵抬头看着周围的三品暴徒，缓缓的站了起来。
　　周围的暴徒都不自觉的向后退了一步，很显然是刚刚的李元宵把他们吓到了。
　　李元宵挥动右手，一阵蓝色光芒闪现出来。
　　星辰光剑直接拿到手中，朝着防御圈路口的暴徒就冲了过去。
　　空中划过一道道蓝色的光芒，这时李元宵发动剑一的剑气攻击。
　　每一道光芒闪过之后，都带走一两个暴徒的生命，甚至有的暴徒直接被劈成两半。
　　一阵冲杀，李元宵来到了路口的防御圈。
　　此时这里已经没有多少人了。
　　原本加上自己十四人，现在可以站着继续战斗的人不到八个，这还是算上李元宵本人。
　　好几人都是满身的伤痕，防御圈后面还有几个失去战斗力的人，他们躺在地上喘着气，能喘气就代表着他们还活着，这也是最幸运的事情。
　　额…..
　　刘雨欣？
　　让李元宵感到幸运的事情，刘雨欣没有死，刚刚只是晕倒过去，现在已经醒了过来，也和失去战斗力的人，躺在那边。
　　杀…..
　　战斗还在进行中…..
　　李元宵也没有多少时间考虑，凝结出星辰之剑，站到最前线，卡在路口之间。
　　挥剑就是一阵砍杀，一道道蓝色的剑气，不断在路口挥出，这个时候一米二长短的星辰之剑，发挥出巨大的作用，尤其是在这个狭隘的路口，李元宵差不多可以做到，一夫当关万夫莫开的程度。
　　砰砰砰……
　　不断有蓝色的剑气，在李元宵手中的星辰之剑飞射出去。
　　不断又暴徒被李元宵击杀，刚刚开始李元宵味道血腥味，还会觉得头晕恶心，现在李元宵已经开始习惯这种气味了。
　　厮杀还在继续，守在的路口的每一个人，都已经是满身鲜血了，这些鲜血有的是敌人的也有的自己的，甚至还有是同伴的。
　　“小清漪，这个是你的觉醒状态？”在李元宵身边的云雨熙突然问道。
　　李元宵扫了她一眼，挥出一剑砍在一个扑过来的暴徒身上，说道：“算是吧。”
　　砰砰砰….
　　李元宵快速挥出三剑，把左边三个刚刚突破过来的暴徒击杀了。
　　“没完没了…..”
　　“都不知道要杀到什么时候。”
　　“我快要坚持不住了。”
　　“我也是，我感到手中的刀，越来越沉重，我的身体也越来越疲倦了。”
　　……..
　　嘭…..
　　砰……
　　嗯……
　　没有死？
　　李元宵突然发现自己的光剑攻击，既然没有杀死眼前这个暴徒。
　　突破心中大惊，这个是攻击力下降的表现。
　　呜呜呜……..

###第一百零五章 攻破路口###
　　呜呜呜…….
　　敌人号角再一次吹了起来。
　　小路上面的暴徒也开始发生了变化，眼神开始变得疯狂起来了，犹豫与恐惧的眼神也开始消失了，留下来只有毁灭的眼神。
　　吼……
　　这是觉醒？
　　路口的敌人已经开始觉醒了。
　　李元宵心中大惊，这下真的要玩完了，自己现在攻击已经开始下降了，就算发动明劲来弥补攻击力，也无法长时间消耗呀。
　　敢怎么办呢？
　　桃夭夭的体力已经达到25.0了，恢复速度已经是非常快速的了，但是在种高度消耗，还是无法满足恢复。
　　要不现在突破三品的修为，也不知道还来不来得及，就在李元宵打算借机突破三品的时候。
　　空中忽然传来一声，诡异的叫声，李元宵抬头一看，顿时大惊失色，是那个四品的翼人，就是早些时候一起围攻云雨熙的两个翼人之一。
　　李元宵手中星辰剑也没有停下来，不断的挥出去，发动了两倍攻击力的明劲，威力比之前又提升了不少。
　　云雨熙也发现空的翼人了，脸上露出绝望的脸色，朱红色的羽翼轻轻一张开，人就往空中飞了出去。
　　“小清漪这里就交给你了，如果到了最后，你就往山区逃吧。”云雨熙绝望的说出这句话，就朝着空中那个翼人飞过去。
　　这时属于她们的战斗，空战现在还不是李元宵可以真正介入的，毕竟他还不会真的飞天。
　　李元宵没有再去关注云雨熙了，路口少了云雨熙这个四品修炼者，压力已经快到顶峰了，随时都有可能被攻破。
　　呜呜呜……
　　号角再一次想起来。
　　疯狂的暴徒又一次发生变化了，这次一次是全面的觉醒，而且还是百分之百的觉醒。
　　野兽….
　　又是野兽，这到底是怎么回事？
　　整个狭隘的小路上面，已经没有任何一个人了，全部变成野兽了，大部分都是狼群野兽，里面夹杂着少数熊。
　　李元宵机械般的挥动手中星辰剑，狠狠的砍在一只跳跃起来的狼人身上。
　　嘭…..
　　狼人被李元宵拍在地上，挣扎几下又爬了起来，再次对着李元宵发起攻击。
　　玛德…..
　　怎么变成野兽之后，防御力攻击力都怎么变态，原本一剑就可以砍杀一个暴徒，现在要两三剑才可以击杀狼人。
　　晦气…..
　　李元宵一脚踢开一只狼人，随手由下往上挥出一剑，直接把狼人的腹部切开。
　　额…..
　　弱点在腹部？
　　李元宵接着又连续试验好几次，对于腹部的攻击，都是一次就切开，狼人也顿时就毙命。
　　“狼人的弱点在腹部，大家攻击腹部。”李元宵对着路口的几个人大叫。
　　啊……
　　李元宵刚刚说完，身边一个同伴就被，狼人一爪抓中肚子，鲜血和内脏顿时就流了出来。眼看就是活不下来了。
　　不好…..
　　身边的同伴的死亡，也宣告着路口的防御圈被打破了，李元宵正准备，挥剑击杀那些准备突破的狼人。
　　这时候一只小匕首，突然出现在那个空挡。
　　是刘雨欣，她拖着受伤的身体加入了战斗。
　　“这个位置交给我。”刘雨欣对着正准备过去支援的李元宵说了一句。就挥动手中的匕首，开始厮杀起来了。
　　李元宵什么也没有说，快速的挥动手中的星辰剑，将一批批狼人倒在李元宵的剑下，脚下的尸体也越堆越高了。
　　李元宵这个时候也有点疯狂了，什么都不用去想，只知道不停的挥动手中的剑。
　　身边一个同伴倒下去，又有一个受伤的人顶替倒下去的人的位置。
　　杀杀杀…….
　　李元宵已经没有逃跑的想法了，也许是被周围的同伴感染了，他们没有一个人选择逃跑，哪怕后退一步都没有，这也许就是某一种信念吧。
　　如果哦这次还能够活下去，一定要把修为快速的提升。
　　哎…..
　　还是实力太低了…..
　　如果实力高一点，就可以发动清漪的大招，或者桃夭夭的大招。
　　啊……
　　身边有一个同伴倒下去，李元宵扭头看了一下，也没有太大的心里波动，也许是见多了吧。
　　嗯…..
　　怎么没有人顶替上来呢？
　　不好……
　　哗哗…..
　　狼人就像流水般冲入路口之中。
　　李元宵大喊：“撤退，赶紧离开路口。”
　　李元宵伸出一只左手，拉起刘雨欣就往后面开始撤退。
　　还有五个人，加上空中还在战斗的云雨熙，一共就剩下六个人。
　　李元宵她们五人没有撤退多远就被狼人给包围起来。五人相互靠拢着，每一个身上都带伤，就连李元宵也不例外。
　　这些伤口是什么时候造成的，她们现在也说不清楚了。
　　咳咳…..
　　刘雨欣口中不断的突出鲜血，看着身边已经变成桃夭夭的小清漪，刘雨欣的眼神有一点慌乱。
　　“现在我们能该怎么办？”刘雨欣询问着李元宵。
　　旁边的另外三人也是呆呆的看着李元宵。
　　李元宵看了身边的同伴一样，接着有扫了周围狼人一眼，说道：“还能怎么办，只有战死的朱雀学员，没有跪着投降的朱雀学员。”
　　李元宵接着又说：“趁着敌人还没有进攻，我们赶紧恢复一下，争取等一下多杀几个狼人，千万不要亏了自己。“
　　“哈哈哈……小清漪说得对！赶紧恢复，等一下继续在杀一场。”
　　“跪下投降或者死？”这个时候，那个四品中段的首领终于出现在众人面前了。
　　李元宵他起头看着他，什么话也没有说，直接发动一个技能：星爆。
　　“杀！”
　　李元宵用这个行动，告诉敌人，我们的选择。
　　顿时，首领前面出现两个四品初段，挥动手中的刀，把星爆给抵挡了。
　　李元宵什么话也没有说，八步赶蝉直接发动，向着敌人的首领冲过去。
　　敌人的首领，抬起手指着李元宵，身后马上就跳出两个四品初期的修炼者。
　　两人马上就和李元宵缠斗在一起。
　　李元宵解除手中星辰光剑，八步赶蝉发动，双脚点地，身体就跳跃起来了。
　　暴徒看到李元宵跳起来，嘴上露出一个阴狠的笑容。
　　手中的刀对着空中挥出一道血色的远程攻击。
　　李元宵看到一道两米来长的血色攻击，离自己越来越近，眼看就要攻击到自己了。
　　星烁，一个短距离的瞬间移动….
　　这时李元宵今天第一次发动这个技能。
　　空中的李元宵突然就消失了。
　　血色的攻击也落空了。
　　敌人在看到空中已经没有人了，用手擦了擦眼睛。
　　就是这个一个小动作，李元宵一霎之后，就出现敌人身后。
　　技能：星辰之锁，一道道星辰之链直接出现，把敌人给捆绑起来。
　　这是桃夭夭的控制技能，直接控制住那个还在发愣的敌人。
　　接着就是一套小连招，打了出来。
　　剑一，一道蓝色的剑气一闪而过，由下往上，直接把被控制住的敌人，打到半空中。
　　接着又是一个星爆，刚刚好在敌人掉下来的位置，击中敌人。
　　八极拳！
　　李元宵一个星烁，闪到敌人身边。
　　砰砰砰……
　　直接就把这个四品初期的敌人给打死了。
　　李元宵喘着气，看着另外一个四品初期。

###第一百零六章 绝境###
　　“废物！”
　　敌人的首领大骂一声。
　　就踏入了战场。
　　朝着李元宵就是一拳攻击过去。
　　李元宵看到敌人拳头，没有选择去硬碰硬，毕竟经过多次战斗，攻击力消耗太多了。
　　一个星烁，移动到首领身后，准备使用星辰之锁，把敌人控制起来。
　　李元宵刚刚站稳，双手凝结出一个星辰之锁，正准备对着敌人攻击。
　　谁知道，敌人一个侧身旋转踢，对着李元宵就是一脚踢出，李元宵还没有反应过来，就给踢飞了，在地上翻滚几次才勉强站了起来。
　　李元宵吐了一口血，技能被打断造成的伤害，外加上这一脚的伤害，使得自己身体的气血度翻滚的厉害，似乎有点控制不住气血的运转。
　　玛德….这次亏大了。
　　李元宵刚刚站稳，敌人的攻击已经就到了他的身前。
　　格挡…..
　　砰砰砰…..
　　格挡、格挡…….
　　李元宵把敌人的一连串攻击都给格挡住了。
　　双手已经微微有点发肿了，疼痛也由双手传达到脑海之中，李元宵咬着牙根，强忍着疼痛。
　　敌人一个跳起，对着李元宵挥出一拳，一个包含着红色气血的拳头，朝着李元宵打了过去。
　　啊…..
　　这一次李元宵终于没有忍住，大叫一声，在一次被打飞了。
　　李元宵一个翻滚，不敢再有什么延迟，立刻就发动星烁，往一边躲开。
　　嘭…..
　　李元宵刚刚躲开，敌人一脚正好就攻击在，他刚刚的位置。
　　“不错，我就是喜欢击杀你们这个学院派的天才，越是天才我越喜欢。”敌人说完，又对李元宵发起攻击了。
　　李元宵这次已经不敢有什么想法了，直接八步赶蝉结合星烁，一起发动，就和敌人躲起猫猫来了。
　　此时的李元宵全心全意的躲避，八步赶蝉的第一层也发动起来，场中两个身影不断的交替变换，迷惑敌人的首领。
　　只要敌人找到她的身影，李元宵就立刻发动星烁，直接躲开。
　　敌人的首领，对于只躲避不攻击的李元宵，短时间之内也没有什么办法。
　　多次攻击无效之后，敌人的首领就放弃对李元宵的攻击。
　　朝着四个在相互依靠着的同伴攻击过去。
　　李元宵看到这种情况，一个星烁，就挡在同伴和敌人首领的中间。
　　“卑鄙”
　　哈哈…..
　　“这是战场，只有失败和胜利，没有卑不卑鄙的说法。”敌人首领说完又是一拳打向李元宵。
　　这个时候的李元宵已经选择了放弃躲避。
　　咿呀…..
　　一声娇叫。
　　明劲和八极拳加上变身之后的三倍攻击力，全部发动。
　　扎了一个马步，挡在敌人首领的去路，就和敌人对打起来了。
　　砰砰砰……
　　拳拳到肉，李元宵已经放弃防御了，只为了能多给敌人的首领一些攻击。
　　可惜之前消耗太大，这个时候攻击力下降得厉害。
　　砰砰砰…….
　　刘雨欣看着李元宵站在他们面前，抵挡住敌人首领的进攻，眼里不知不觉就流了出来，哭着说道：“小清漪，你不要在管我们了，你走吧，不要在做无意义的牺牲了。”
　　“是呀”
　　“你走吧”
　　“以后给我们报仇就好了。”
　　呵呵…..
　　“都给我闭嘴，你们认为这个时候我还可能放弃你们嘛？大不了就是一死，虽然有很多遗憾，但是我庆幸认识了你们这一群人。”
　　李元宵说着又是和敌人的首领缠斗在一起了。
　　不过李元宵的出拳速度已经开始下降了，攻击力也没有之前那么更好了。
　　砰砰砰……
　　身体的躲避也变得缓慢了。
　　砰砰砰…..
　　又一阵对攻，敌人的首领也是满上都是伤痕了。
　　李元宵的仕女服也出现了破碎，头上的步金摇也不知道遗落在什么地方了。
　　啊…….
　　这一次李元宵没有抵挡住敌人的攻击，被一脚踢中肚子，痛得李元宵双手抱着肚子微微下蹲，接着敌人一个膝盖撞到李元宵的下巴。
　　嘭……
　　李元宵仰天倒在地上，不断的喘气，已经没有力气在爬上来了。
　　不…..
　　“小清漪….”
　　刘雨欣大叫一声就朝着敌人的首领发起进攻，身边另外三人也都跟着刘雨欣一起围攻敌人的首领。
　　砰砰砰砰…….
　　四声落地的声音，四人也跟着刘雨欣一样，全部到在地上面了。
　　呵呵….
　　没有哭泣也没有悲伤，五人相视而笑。
　　就闭上眼睛等待命运的降临了。
　　一秒两秒…….
　　十几秒的时间过去，李元宵她们都没有等到敌人的最后一击，难道敌人要抓活的？
　　李元宵使出全身力气，缓缓的睁开了眼睛。
　　看到，敌人的首领两眼之中有着无限恐惧，呆呆的站在那里，保持着挥起拳头的姿势，周围的敌人也一个样子，眼神充满恐惧，然后全都站在哪里一动不动。
　　这是怎么回事？
　　时间一秒秒的过去，地上的五人，都睁开了眼睛，看着眼前这一幕，都在发愣。
　　玛德….
　　李元宵怒骂一句：“还不快动手，摆个姿势等着别人给你拍照么？”
　　李元宵凝神一看，感应了一下周围的气血。
　　不对这些人好像没有气息了？没有气息就是死人？难道他们已经都被杀了？
　　啊……
　　李元宵强忍着剧痛，挣扎一下，慢慢的爬了起来。
　　迈着沉重的步伐，每一步都好像要耗尽李元宵全身的力气。
　　一步两步……
　　李元宵拖着受伤的身体，走到敌人首领前面，伸出一个手指头，轻轻在敌人的额头，点了一下。
　　啵……
　　敌人的首领，这个四品中段的高手，此时的身体就像气泡一样，在李元宵轻轻的接触下，破碎了。
　　变成一堆粉面一样的东西，随风飘落在周围。
　　死了？
　　怎么可能死了？
　　李元宵顿时感到一阵惊悚，一个四品中段的人，就这样无声无息的死了。
　　而且从他惊恐的表情上来看，死前一定是受到什么惊吓，才会有这样的表情。
　　李元宵扭过头看着周围上百个敌人，他们的眼神都是惊恐，和那个首领一模一样。难道这些人已经也死了？
　　李元宵慢慢的走到，刚刚围攻自己的另外一个四品初段修炼者身边，用脚轻轻接触他的身体。
　　结果还是那个首领一个样子，身体立刻破碎变成微细的粉末。
　　这……
　　李元宵顿时感到全身的寒毛都竖了起来，这个情况是在是太过恐怖了。
　　到底是谁可以这样无声无息的杀掉这么多人呢？
　　而且还是把人的全身都震碎，包括血液，原本是液体，现在也变成了粉末。
　　太恐怖了…..
　　这是连物质的形态都发生改变了。
　　谁？
　　李元宵猛地扭过头……

###第一百章零七章 火葬###
　　云雨熙？
　　“怎么是你？”
　　李元宵接着又问：“你没事吧？”
　　“还好！这个伤亡怎样？”云雨熙立刻就关心起人员的伤亡了。
　　哎…..
　　李元宵接着又说：“你自己看吧，这边加上我就五个人，还能喘气，路口那边什么情况我就不清楚了。”
　　李元宵说完两手一摊，就没有理会云雨熙了。
　　自己马上就做到地上，拿出七品能源币，趁着云雨熙没有主意，就往口里面送，接着就开始运转气血，恢复自己的身体了。
　　七品能源币的能量瞬间就在李元宵的口中爆发出来，接着随着李元宵的运转，跟随着气血慢慢的流遍全身。
　　很快李元宵就完全消耗完一个七品能源币了，一个七品能源币并没有给李元宵带太多的恢复，不过李元宵现在正常的行动已经没有那么疼痛了，力气也恢复了一些。
　　呼呼…..
　　李元宵站了起来，看到那边云雨熙正在给刘雨欣她们喂药疗伤。
　　李元宵转过头看着路口，哪里已经没有活人了。
　　全部都战死，就剩下六个人了。
　　哎…..
　　出来的时候四十一人，现在六个人回去，都不知道应该怎么和学院解释，怎么跟家属交待了。
　　李元宵摇了摇头，不过这些都和他没有什么关系，这次领队的人是云雨熙，而且她也没有做好详细的调查，也是有着一定过错，至于提供信息的学院，会不会承认过错，这个李元宵就不知道了。
　　李元宵盯着云雨熙看着：“云雨熙，这些人暴徒是怎么回事？怎么突然就全部都死了？”
　　“你不知道？”云雨熙有点奇怪的问着李元宵。
　　李元宵一脸楞逼的摇了摇头。
　　云雨熙“刚刚是李副校长赶了过来，这些人就是被李副校长给击杀的，之后李副校长好像去追什么人去了，导师们应该很快就会赶过来。”
　　李元宵一脸难以置信，那个一脸严肃，而且还有些坑的李副校长，有这么厉害？
　　李元宵眼睛睁得大大大的看着周围，向确定这些人到底是怎么被杀的。
　　“不用看了，这时九品修炼者，利用精神力和天地元力结合，而产出的特殊攻击方式照成的结果，这些是给天地元气入侵，导致身体崩溃而造成这个样子的。”云雨熙解释说着。
　　哇操…..
　　九品修炼者这么厉害？
　　每一个都是怎么厉害，还是只有李副校长才这么厉害呢？
　　九品应该就是这个世界的核武器吧，这样的人可以在就出来的攻击力到底有多大呢？
　　看来我还是小看这个世界的高等修炼者了。
　　“我们现在该怎么办？”包扎完伤口的刘雨欣，和另外四个人走了到云雨熙和李元宵的身边。
　　这时候的李元宵也不知道该干嘛？
　　扭头看着云雨熙，希望他可以给出一个答复，毕竟这里只有她见过李副校长，也不知道李副校长有没有对她吩咐什么？
　　云雨熙扭头看了一样战场，整个战场可以说是异常的惨烈，除了叛徒四十号人，现在还能站在这里说话就剩下六个人了。
　　云雨熙的目光最后落在，小路的路口，在哪里停留了许久许久……
　　接着有点悲伤，有点自责的说道：“我觉得我们应该优先，把我们的战友的遗骸收拾起来，把他们带回学院，不应该这样子留在野外。”
　　听到云雨熙的话，刘雨欣她们几人什么都没有说，就开始走向那个路口，李元宵也默默的站了起来，跟着走过去。
　　气氛很压抑，谁也没有开口。
　　虽然她们几人最终活了下来，但是这是那些一个个的年轻的生命为了她们所付出的结果，没有什么可以开心，也没有什么可庆幸。
　　路口！
　　哪里到深处都是破碎的尸体，众人什么都不顾，就用那一双手，在破碎的尸体中寻找着，自己昔日的伙伴，自己一起并肩作战的战友。
　　没有眼泪，没有哭泣！
　　许久之后！
　　在路口参加防御的同伴，他们的尸体已经被整理出来了。
　　李元宵看着八具拼凑起来的尸体，心中满不是滋味，这些都是年纪轻轻的学生，难道他们就是为了几个丹药而牺牲么？
　　修炼到底是为了什么？
　　修炼界的生命为什么会变得如此没有价值，他们本应该快乐的生活在学院，现在却是为了这几个丹药而牺牲生命。
　　还有那些暴徒到底是什么人？为何会有如此庞大的修炼者群呢？
　　“这该怎么带回去呢？”刘雨欣突然问起。
　　云雨熙环视了一下，摇了摇头。
　　“你们有没有什么好的意见呢？”云雨熙面无表情的询问着众人。
　　孙依凝说道：“我也不知道！“
　　孙依凝就是在准备防御战的时候那个哭泣的少女，那个方脸男名字叫做王允友，另外一个身材比较瘦小的叫做张嘉枫。
　　这也刚刚相互介绍，李元宵才知道他们的名字，毕竟今天在车上，很多人因为李元宵是个小孩子，所以都没有给她介绍。
　　等到了晚上第一次战斗之后，众人又太过忙碌，而且能不能活着都不知道，也就没有了相互介绍。
　　直道刚刚战斗结束，已经确定胜利了，才会互相通报一下名字，李元宵还没有自我介绍了，这个时候已经人人都知道叫什么名字了。
　　王允友和张嘉枫也都摇头表示不知道怎么处理。
　　六人就这样，你看着我，我看着你，都在沉默，也在思考。
　　李元宵突然想到怎么处理这些同学的遗骸了，就是按照那个世界最流行的方法，火葬！
　　“我觉得我们可以用火葬，把同伴他们火化了，然后带着他们骨灰回去。”李元宵说出自己想法。
　　众人听到李元宵的话，突然眼睛一亮。
　　火葬？火化？
　　李元宵看着他们的表情，心中暗想，难道这个世界没有种做法？
　　云雨熙看着众人都都在思索，她接直接开口说：“我觉得小美琴的想法可行，我们就火葬了他们吧。”
　　“听你的”刘雨欣接着说道。
　　“好”
　　“可以”
　　……..
　　李元宵也点头，然后就开口说道：“我觉得需要火葬的人，不止他们，还要小山谷下面。”
　　李元宵停顿了一下又说：“他们也是跟我一起来的人，要走理当一起带走，所以我觉得我们应该去寻找他们，然后一起火葬，一起带走。”
　　这次云雨熙没有征求大家的意见，直接就挥手带着众人往山下面的山谷出发。

###第一百零八章 回家！###
　　火烧的很旺！
　　这些都是拆掉院子的木材，今晚烧的特别旺盛。
　　李元宵静静的看这，在火中不断燃烧的尸体。
　　哎！
　　无奈的叹了一口气！但愿天界没有修炼没有丹药。
　　同伴们就静静的躺在火焰之中，慢慢的化成灰。
　　许久之后！
　　李元宵她们六人，把最后一个罐子装满受了起来。
　　真正34罐，这个34罐就是代表着34条生命，今天早上大家还又说有笑，现在已经阴阳相隔了。
　　叭叭叭…….
　　远处传来一阵阵的汽车喇叭声，李元宵知道这是学院导师她们赶过来了。
　　李元宵抱起身边的几个罐子，对着说：“回家了！”
　　然后就走向车队哪里！
　　云雨熙也抱起几个罐子说道：“回家了！”
　　“回家了！”
　　“回家了！”
　　一阵阵回家了，响起了。
　　……
　　六人不知不觉就来到了，安乐村口也就是小山谷的谷口。
　　一阵刺眼的汽车大灯照着李元宵他们六个人，眼睛也被照的睁不开。
　　一个豪迈响亮，外加霸气十足的女性声音想了起来：“说！那群该死的暴徒在哪里，老娘已经忍不住了。”
　　李元宵一听眉头皱了一皱，不用说，能够靠口老娘闭口老娘的人，整个朱雀学院就张天语一个人，敢这样乱叫。
　　“你们谁是领队，出来赶紧给我把事情说清楚。”张天语一边叫嚷着，一边要云雨熙出去，给她解释解释。
　　云雨熙很快就出列，来到了张天语的身边，就把今天晚上的事情完完全全说了出来。
　　结果张天语一听，顿时火冒三丈，指着云雨熙就靠口大骂：“你这个猪脑袋，是不是修炼修傻了，出任务的必要条件是什么？就是情报？谁告诉你学院的情报就是百分之百准确的？而且已经有队员提醒你这个问题了，你为什么还不派几个人过去调查一下，蠢，真实愚蠢。”
　　云雨熙低下自己头，盯着自己的脚尖，诚恳的接受了，张天语的批评。
　　张天语指着云雨熙继续大骂，骂了好一段时间，才缓缓说道：“那个叫小清漪的人呢？死了没有？没死就给我出来。”
　　李元宵知道这个时候已经躲不住了，只好硬着头皮走了出去，希望张天语不要拆穿他的身份，不然他都不知道敢怎么面对这些队友了。
　　嘿嘿…..
　　李元宵：“导师好！”
　　听到这个声音，张天语疑惑一下，这个声音为什么会这么可恶，我好像在哪里听过，怎么突然就想不起来了？
　　当张天语看到，身上衣服已经破碎不亏的李元宵，皱了一下眉头，接着脸色马上大变，这不是李元宵这个坑货呀。
　　张天语看到李元宵这个模样，心中怒火直冒，老娘不是跟你说过要注意安全吗？老娘不是跟你说接一些三品初段的任务试试手吗？你他么的怎么跑来和暴徒战斗，而且还给暴徒埋伏了，这他么的还叫做安全？不行，回去之后一定要把李元宵的权限给屏障掉。
　　嗯….
　　对我眨眼睛？什么意思？
　　对老娘放电？
　　嗯？
　　小清漪？
　　原来如此，这个家伙直接变身女装，装起女人来了，混到队伍之中去了。
　　不就是想让我不要揭穿你的身份吗？
　　行！这次如你所愿，不过不能让你好过。
　　张天语已经决定要好好的毒打李元宵一顿了。
　　张天语大步向前李元宵的身边，盯着他看了一眼，接着又围着李元宵转了一圈了。
　　说道：“不错不错，我就是想看看翅膀是不是张硬了，老娘是怎么跟你说的？你来给我说说看？”
　　嘿嘿.....
　　“导师这个是意外，意外你懂得？”李元宵说完又对着张天语扎了眨眼。
　　“意外你妹！”张天语说完，直接伸出两个手指，捏住李元宵的耳朵，然后狠狠地转动一圈。
　　啊啊啊......
　　“导师疼疼疼.....”李元宵疼的大叫起来，这个时候还不能逃跑，也不能还手，只能任张天语摆布了。
　　接着破口大骂：“我怎么跟你说的？接几个低级小任务试试手，你都他么的给我接了什么任务？这是围剿任务？围剿任务有低级的吗？”
　　说完张天语接得还不过瘾，受伤又加了一点劲，继续扭动半圈。
　　“你有没有考虑过，老娘我给你开的权限，老娘我要承担多大的风险，你要是出了什么意外，我怎么给那个粱常交待。”
　　梁教官？难道梁教官和张天语还有什么秘密不成？李元宵的八卦之心大起，透着奇怪的眼神，看着张天语。
　　“乱想什么？”张天语接着又加大手中的力量。
　　啊啊啊......
　　“没有呀！我什么都没有想？”
　　李元宵接着又说：“导师我知道错，你大人有大量，就松开你的手指吧，“
　　张天语冷哼一声说：“老娘是小女子，而且还是小心眼的小女子，你不要跟我什么大人有大量的话，没有用的。”
　　云雨熙和刘雨欣看着那边正痛的鬼叫的小清漪，心里面想过去劝导张天语老师，又没有那个胆子过去。
　　云雨熙看着张天语在哪里教训小清漪，心中很过意不去，这个应该就是她造成危险的效果。
　　刘雨欣的心思就和云雨熙完全不一样，之前她就有了一定的怀疑，想在看到张天语老师正在教训小清漪，她心中已经可以确定小清漪是谁了。
　　小清漪就是那个变态美少女杀手李元宵，而且还是专门打女人凶的个。
　　哎......
　　刘雨欣心中默默地叹了一口气，传闻都不可信，传闻中的李元宵，是一个又猥琐有变态，而且还没有什么良心的人。
　　可是今晚李元宵的表现，完全和这些搭不上边，而是一个有血有肉的人，他会为了同伴的牺牲而感到悲哀，也会为了保护同伴而放弃离开的计划。
　　尤其是最后面对敌人的四品中段首领的时候，敌人用她们来威胁李元宵，李元宵还真的被敌人威胁到了，从而被迫和敌人进行一次肉搏战。
　　哈哈哈.......
　　“我回来了......”
　　“嗯......”
　　“这么s·ao包的笑声？”李元宵接着张天语分神之际，挣脱开张天语的手指。
　　这个笑声还是谁呢？
　　笑的如·此s·ao包。
　　额....
　　飞天？而且还没有翅膀？难道这就是高品的修炼者？
　　这个家伙，不就是开学典礼上面的李副校长么？
　　哟哟哟......
　　张天语对着说道：“老李呀！你那边情况怎样？”
　　哈哈哈.....
　　“不错不错，今晚收获一个八品和两个七品，那些兔崽子，现在还敢冒头，这不是在送人头吗？”李副校长开心的说着。
　　“张天语，这边伤亡怎样？”李副校长接着又问。
　　哎.....
　　张天语深深的叹了一口气，就把这边的详细情况告诉了李天笑。
　　李天笑脸色变了好几变，接着说道：“都是学院未来的栋梁，这次可惜了，不过都是好样的，没有一个人逃跑也没有一个人投降。”
　　张天语说：“来的时候四十一人，出了一个叛徒，这个四十人在这次战斗之中，面对两百多个暴徒的围攻，最后牺牲了三十四人，能够走这个小山谷，就是有他们六人了。”
　　“这次的事情不能就这样算了，学院情报机关，是到了要整顿整顿的时候，这种如此低级的错误都能犯，以后还得了。”
　　李副校长眼睛扫视了李元宵他们六人，说道：“你们都很好，但是修为还是太低了，如果修为高一点，就不会死伤那么多了。回到学院都给我好好闭关修炼一顿时间，这次奖励还是会给你们发的。”
　　还有奖励？这是李元宵今晚听到最好的一个消息。
　　“现在回家了！”
　　李副校长说完，就直接飞天而去。

###第一百零九章 突破三品###
　　朱雀学院、张天语导师的练功房！
　　呼呼......
　　李元宵深深的吐了一口气。
　　围剿任务那个晚上，已经是三天前的事了。
　　这几天李元宵哪里也没有去，一回到学院就被张天语丢到练功房，之后张天语扬言如果没有经过她的同意，李元宵要是敢跑出去，就要打断李元宵的狗腿。
　　李元宵经过三天的调理，身体已经完全恢复了，而且修为上还有一点点提升。
　　李元宵集中精神，观看一下cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪
　　七品能源值：6671
　　九品能源值：0
　　气血：4.0+
　　肌肉：598/639+
　　体力：19.0+
　　力量：18.1+
　　精神：18.1+
　　智力：18.1+
　　敏捷：18.1+
　　攻击力：8000N
　　没错，李元宵现在又有钱了，回来之后，学院还给他们这次任务做了一个结算。
　　李元宵这次击杀了四品初段修炼者四人，获得：160个六品能源币和8000积分。
　　三品高段击杀三十六人；获得七品能源币3600和18000积分。
　　三品中段击杀二十人；获得七品能源币1000个和10000积分。
　　三品低端击杀四十人；获得七品能源币800个和8000积分。
　　二品全部换合算为：七品能源币五十个和3000积分。
　　现在李元宵全部财产已经有，六品能源币160个，七品能源币6312个，朱雀学院积分50561分。
　　这次的收获可是说是巨大的，可是李元宵却没有之前收获一百几个能源币那么开心。
　　这些能源币和积分都是建立在多少同伴的牺牲之上，如果有的选择李元宵宁愿同伴活着也不要这个能源币和积分。
　　不过这次的cosplay系统有点奇怪，六品能源币没有被换算成能源值，难道是我的等级，没有达到中三品，所以系统还无法使用辨别使用六品能源币吗？
　　李元宵又深深呼吸好次，这次李元宵打算要突破三品，李元宵有待期待，这次突破之后系统会给他一个什么样子的妹纸呢？
　　李元宵决定先把五项能力值都提升到19.0的极限再说，接着在做突破的事项。
　　那就开始吧！
　　点击！
　　点击！
　　李元宵不断用能源值提高五项能力，很快五项能力就被李元宵都提升到了19.0这个极限值了。
　　接下来，李元宵拿出七品能源币开始了，肌肉的修炼，七品能源币的力量，不断的被李元宵调度出来，不断的冲刷肌肉，肌肉之中那些杂质也开始向着外面排出。
　　一个......
　　两个......
　　......
　　李元宵也知道吃了多少个七品能源币下去，肌肉终于达到极限了。
　　接着就可以开始着手突破三品了。
　　李元宵平复一下自己的心情，让自己保持在一个空灵的状态。
　　接着就拿出大量的七品能源币，以防突破的视乎出现什么意外。
　　第一个七品能源币被李元宵放到口中，利用开始运转起气血，让气血带着能源币所散发出来的能量，一起在肌肉之中流动。
　　带着能量的气血，不断的在李元宵身体之内的肌肉中流动，运转。
　　一块肌肉....
　　两块肌肉....
　　三块肌肉....
　　.......
　　知道五六块肌肉之后，老同学突然感到气血之中的能量开始减少了，气血的流动也开始变得缓慢了，能量不足？
　　李元宵赶紧拿起手中的能源币，有往嘴里面丢了一个进去。
　　气血的流动也恢复到之前那样的速度了。
　　呼呼......
　　虚惊一场，还好是能量不足，我现在能源币有的是。
　　接着李元宵就在能量不足和补充能源币之中度过。
　　一次次的能量不足。
　　一次次的补充能量。
　　李元宵也不知道过了多久，消耗了多少能源币。
　　当气血在肌肉完成全部流动，使得气血流动形成一个循环圈的时候。
　　嗡.....
　　李元宵耳朵想起一个嗡鸣声音，接着在感到全身的气血丹流动无比顺畅，而且气血已经不住是在血管之内流动，现在就连全身的肌肉也都是气血的流动方向了。
　　哼哈......
　　李元宵大叫一声，吐出体内的废气，这道自己满身都是血迹，这些血迹就是肌肉形成一个循环之后，所排出来的杂质。
　　李元宵再一次观看一下cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮
　　七品能源值：6361
　　九品能源值：0
　　气血：4.0+
　　肌肉：639/639
　　炼皮：1%/100%+
　　体力：19.0+
　　力量：19.0+
　　精神：19.0+
　　智力：19.0+
　　敏捷：19.0+
　　攻击力：8001N
　　果然突破三品之后攻击力又可以提升了，而且已经提升了1N了，不要小看这1N的提升，它代表着一个极限的突破。
　　而且三品修炼皮肤的哪一个项目也出来1%/100%而且已经完成百分之一进度的修炼了。
　　看到这次出现的新妹纸，李元宵叹了一口气，要是早点出现，那晚应该就不会出现那么大的伤亡了。
　　问题是这个婉兮又是谁？
　　为什么总是出现这些莫名其妙的人物？
　　就不能出现一两个自己熟悉的人物？
　　李元宵查看一下婉兮的技能，果然和之前猜想的一样，是一个辅助型人物。婉兮
　　婉兮，掌控时空之力，时间之力进行治疗，以空间之力进行防御。
　　治疗技能：时间回溯（在一定的范围之内，利用时间之力，把受伤的人回溯到未受伤的阶段，并消耗大量能源值。）
　　空间屏障：防御技能（在身前形成一个透明的空间屏障，抵挡敌人的攻击，当攻击超过防御屏障的时候，屏障会破碎，并消耗一定的能源值。）
　　攻击技能：空间裂痕（召唤一道空间裂痕，沿着直线攻击敌人。）（无法使用）
　　果然，还是和桃夭夭清漪一个样子，有些技能是无法使用的，而且治疗技能和防御技能都会消耗能源值。
　　玛德！
　　又是一个吞金兽。
　　哎！
　　要是早一点觉醒，也许还可以就下之前那些同学，可惜了！

###第一百一十章 合作贩卖###
　　李元宵拿出七品能源币打算试试看，一个七品能源币可以提升多少百分比。
　　一个七品能源币啃下去。
　　嗯….
　　没有反应？
　　第二个七品能源币继续吃下去。
　　还是没有反应….
　　李元宵感到有点心凉。
　　现在才三品修为，提升百分之一就这么困难了，这个到底要消耗多少能源币呢？
　　不管了…..
　　李元宵一个接着一个能源币不停的吃，直到吃完二十个七品能源币的时候，练皮终于有了一点反应了，又百分之一变成百分之二了。
　　哇操……
　　提升一个百分点既然要消耗二十个七品能源币，如果全部提升到百分之百，那就要消耗1980个七品能源币。
　　如果气血度和五项能力的消耗也跟着提升的话，我这点能源值和能源币也不够用多久。
　　这个Cosplay就是一个吞金兽，是不是知道我刚刚赚了一点钱，马上就给我加大修炼消耗了。
　　李元宵刚刚突破三品的心情，一下又因为这个消耗巨大，而变得糟糕起来了。
　　钱钱钱……
　　李元宵站了起来，也不在修炼皮肤，转而开始修炼八步赶蝉和八极拳，那天如果可以把八步赶蝉修炼到第二层或者更高层次，对付那个四品中段就不会太过难了，还有那天消耗太大了。
　　如果圆满状态下的桃夭夭也是可以战胜他。
　　恢复力难道就不可以提升吗？体力达到25.0之后还能不能提升呢？
　　李元宵摇了摇头，抛开这些，不切合实际的想法，双脚脚尖点地，一个跳跃起身，就开始修炼八步赶蝉的步法了。
　　快、在快一点！
　　张天语的练功房里面。
　　这时如果有人看到，就会发现，李元宵原本只有一个的影子，已经开始有了一些变化了。
　　随着李元宵的步伐不断加快，练功房之中也出现了第二道影子，不过这道影子只是一道虚影，一看就可以辨别出来，这个说明李元宵的速度还不够快，没有快到可以把影子凝结成为一个真实的影子。
　　哎…..
　　还是无法突破，没错给我的感觉都是差一点点，可是这一点点老是无法突破，到底是什么原因呢？
　　李元宵在继续修炼了一下八步赶蝉，还是没有突破，接着李元宵就没有继续修炼了八步赶蝉了，改成修炼八极拳。
　　也许是李元宵对于八极拳的领悟比较好，也许是因为桃夭夭原本就是一个八极拳宗师吧。
　　李元宵每一次修炼八极拳都有着不同的领悟，每次修炼拳劲都着突破，反正就是越修炼越顺畅，似乎八极拳块到达一个极限了。
　　而且李元宵现在就可以感到，如果到达这个极限，自己也会很快就突破者极限的。
　　李元宵一拳一脚，不断的攻击在攻击力检测器上面，看着上面出现的数据，李元宵终于又露出笑脸了。
　　啪……
　　练功房的大门被打开了。
　　傍晚了？
　　李元宵被关禁闭这几天，都是到了傍晚时分，胖子叶辰和张筱语才来来到练功房。
　　一是给李元宵带来食物，二是他们每天都要按时修炼。
　　不过胖子叶辰的天赋还是不错的，进过一段时间的修炼，也突破了气血度的一个极限，在接着这个极限突破到了二品修炼阶段了。
　　李元宵抬头看了一下外面的天空，大太阳还在半空中呢？这才中午时分，胖子怎么就来了。
　　“胖子，你怎么现在就来了？是不是给我带了什么好吃的东西呢？”李元宵看到胖子的到来，高兴的问着。
　　“没有，导师说过只能晚上就可以给你带食物，现在中午时分，我不敢带给你，导师打起人你是知道的。”胖子说着在走到一边沙发坐了下去。
　　“去去去。不带点东西你好意过来这里吗？”李元宵有点失望的说着。
　　嘿嘿…..
　　胖子叶辰阴阴一笑，说道：“不过有个好消息，就是不知道你要要不要听呢？”
　　“好消息？和我有没有关系先？”
　　李元宵已经好几天没有接到外面的消息了，听到胖子说有好消息，浓浓的八卦之心就被挑了起来。
　　胖子叶辰，慢悠悠的说：“关系嘛！还是真的是有一点，就是那么一点点，不过应该是你最需要的。”
　　李元宵大紧：“胖子有话快说有屁快放，不要在这里磨磨蹭蹭了，你这是向急死我是不是？”
　　胖子叶辰这次没有理会李元宵了，拿起来桌子上面的水壶，给自己倒了一杯水，说道：“李元宵，听说这次你收获很大呀，这里我叶辰先要给你恭喜恭喜，以后你修炼就有着落了，可怜我叶辰呀，人长得帅气，有多金……”
　　胖子叶辰一边说着，一边不断的叹气。
　　李元宵有点疑惑了，好你个胖子，叫你说一个消息，你怎么就能扯到这些去了，还有我这次的收获胖子是怎么知道的？
　　这个胖子很明显就是想来打秋风的，一边说带来好消息，一边又开始喊着缺少资源。
　　哼…..
　　既然胖子你有送上门给我，那我也不客气了，我还愁着现在积分太多，无法消耗出去呢？买点给你又不是什么大事情。
　　“行啦行啦，我还不知道的胖子向干什么？说要多丹药，开口就是，要是合适我就买点给你。“李元宵大大咧咧的做到沙发，然后对着胖子说。
　　嘿嘿….
　　胖子嘿嘿一笑，说道：“李元宵瞧你说的什么话，我胖子是那种借机敲诈的人么？”
　　李元宵扭过头上下大量了一下胖子说道：“我没看出哪里不像是过来敲诈的人呢？”
　　“我伤心呀！”胖子说着就捶了捶凶口。
　　李元宵又不是第一天认识胖子，看到他这个表情，就知道一定有什么坏主意了。
　　哼哼…..
　　胖子伸出一只手搭在李元宵的肩膀上面，说道：“李元宵，我想和你商量一件事情。”
　　胖子说就挤一挤眉头，看着李元宵。
　　李元宵看到这个这个动作，差一点就把昨晚的饭给吐了出来。
　　啪……
　　拍掉胖子搭在自己肩膀上面的手，说道：“你能有什么好事情，赶紧说。”
　　胖子：“是这样的，我发现我们班的同学，为了突破气血度极限，很多人都花费了大量的能源币，在外面购买丹药，而且这种情况还不止发生在我们班级，这一次新生，每一个班都一样。”
　　胖子顿了顿，又说：“既然你李元宵有丹药的门路，要不我们两一起合作，你提供丹药，我去开发市场，我们俩狠狠地赚上一些修炼资源。”

###第一百一十一章 学院交流赛###
　　我提供丹药？你来开发市场销售？
　　李元宵看了一眼胖子，就开始思考起，胖子的提议。
　　就自己现在这几万积分，如果用到一品二品应该还是可以撑一段时间，如果自己省去开发市场的时间，用来修炼和出任务。
　　这样的话，资源会不会来的更加快呢？
　　经过一翻得失的衡量，李元宵觉得胖子和哥办法有点可行的，但是也存在很多问题，比如学院知道了会不会管呢？还有现在提供低级别的丹药还是可以，如果到了中三品，靠自己去做任务来提供就有点跟不上了。
　　“胖子，你觉得低级一品二品丹药的销路有多大？我们这样出售丹药，学院知道了会有什么措施？”李元宵提出自己的想法。
　　咦！有戏了！
　　听到李元宵的提问，胖子精神顿时就来了。
　　“销路吗？现在低级市场的需求比高级市场还要大，毕竟低品修炼者实在是太多了，至于中品高品那些我都没有打算去做，最后你说到学院的问题，在低品丹药这一块，学院应该不会理会的，毕竟低品靠学院每个那点积分是完全不够使用的，而且低品没在也没有赚积分的实力，所以只能到外面买，但是外面药店是限量贩卖的。”胖子一边解释，一边兴奋的口中飞沫乱飞。
　　“这样嘛？”李元宵顿了一顿又说：“胖子你初期怎嘛打算的？说来听听，如果可行的话我们就可以合作一下。”
　　哈哈哈…..
　　胖子听到有机会了，开心的说：“初期我只打算销售一下一二品丹药，对象优先销售给我们班级，然后有多的话，就对外一些可靠的人，销售，前期一定要做好保密工作，不然然那些高年级的人知道，说不定会出什么幺儿子。”
　　“至于价格嘛？这个就要看你的了，反正高于市价肯定不行的了。”
　　胖子说一脸期待的看着李元宵。
　　这个价格要怎么定呢？而且胖子看这个架势也是向赚点中间差价的，真实伤脑筋呀。
　　“胖子，这样吧，我给市价的八五折，你能卖多少就算你的了，不过作为班级的班长，怎么也要给班上同学某一点福利吧，反正你卖给我们班级的丹药，一定要比卖到别的班级低一点，不管低多少都可以。”李元宵说出自己的看法。
　　胖子闻言开心的跳了起来是，说道：“这个你放心，我会给我们班级一点优惠的，那么第一批丹药什么时候可以到手呢？还要是一手交钱一手交货还是先货后钱呢？”
　　李元宵：“现在我们班上一品二品的比例是多少？”
　　胖子掐着手指算了一下，说道：“加上你有七个人吧，还有六个在冲击气血度极限呢，这个六个也估计差不多要突破了，只要丹药能上，这两个礼拜之内应该全部可以突破了。”
　　李元宵嘿嘿一笑。说道：“胖子你搞错了，我现在已经是三品了，不在是二品，这个你需要改改了。”
　　胖子一脸懵逼的看着李元宵，失声说道：“你三品？”
　　“嗯…”
　　李元宵点了点头，一脸笑意的看着胖子。
　　哇操…..
　　胖子震惊的问着李元宵：“李元宵你到底是怎么修炼的，赶紧告诉我，让我也学习一下。”
　　哈哈哈…..
　　李元宵笑着说道：“我就随便修炼修炼，就突破了，我也不知道怎么修炼，天赋凛然啊，天赋凛然，懂么？”
　　哈哈哈……
　　胖子已经愣在哪里了，都不知道怎么回答李元宵的话，原本已经自己努力修炼，突破气血度极限，已经可以在等级上面和李元宵持平了，谁知道这个家伙已经突破三品了，看来差距不是一般的大。”
　　李元宵拍了拍胖子说：“胖子不要灰色，我们修炼都是为了自己可以变得强大一点，而不是要去和别人比什么，只要自己坚持修炼，不要忘记最初修炼的目的就好，等级什么的，只要资源跟上去，那还不容易嘛？”
　　嘿嘿嘿…..
　　“你说得，我跟谁比我不跟你李元宵比，他么的就是一个大变态，整一个开挂修炼的机器，没法比！”
　　李元宵一脸讪讪，这个胖子还真猜，而且还给他猜对了，我就是一个开挂修炼的人。
　　“你怎么知道我是开挂修炼的呢？”
　　“屁，我就说说，你还在真的以为自己就开了挂了，有本事你直接开到九品封顶呀。”
　　呵呵….
　　李元宵突然想起来，胖子刚刚有事情，难道就是这个丹药的问题？
　　“胖子你刚刚找我有什么事情呢？”李元宵觉得还是确认一下好了。
　　“哎呀！”
　　胖子一手拍在自己的额头上面说道：“你不是我还差点忘记了，好好你提醒了我不然，我要是这样回去，会给导师打死的。”
　　“刚刚是导师叫我过来的，导师说：你李元宵可以解除禁闭了，但是你现在被导师加入了黑名单，也就是说你可以离开这件修炼室，但是要出校门需要到导师那里登记一下。”
　　“对了！导师还说你要是敢变身出去，她绝对会打得下半生生活无法自理。这是导师的原话。”
　　放我出去？我可以离开这个修炼室？然后我不能离开学院？
　　玛德……
　　这他么的还有什么区别，就不就把我从一个小房间，移到另外一个大一点的房间嘛？
　　哎…..
　　李元宵神圣的叹了一口气。
　　看来张天语这次还真的是生气，不然也不会管的这么严了。
　　不过怎么会突破放我出修炼室呢？难道这几天学院又发生了什么事情？
　　李元宵眼珠子一转，看来还得从胖子身上打听打听。
　　“胖子，你说哥我李元宵对你好不好？”李元宵说完，一脸笑意的看着胖子。
　　嗯……
　　胖子有点奇怪的回答：“好，好的不得了，你李元宵就是你个好人！“
　　嘿嘿嘿…..
　　“去去去，你才是好人呢，你全家都是好人！”
　　李元宵停顿了一下，又问：“胖子，这几天学院是不是发生了什么大事情呢？张天语导师怎么会想到把我放出来呢？之前不是说要关到她消气为止吗？难道她几天就消气了？”
　　“导师几天消气？你李元宵是不是想太多了？她这几天都忙到没有时间过来打你是吧？”
　　经胖子这么一说，李元宵就更加不明白。
　　忙？
　　暴力女在忙什么？能忙到忘记过来打我了？
　　被胖子这么一反问。李元宵变得更加疑惑了。
　　还没有等李元宵提问，胖子就说出原因了。
　　每年一次的，五大学院新生交流赛！

###第一百一十二章 张天语的方案###
　　新生交流赛？
　　“没错就是新生交流赛，今年的领队正好是张天语导师，这段时间她正在准备选择人员的问题呢？”胖子说着。
　　听到这里李元宵立马就来精神了，新生交流赛是不是意味着今年的全部新生都有机会参加呢？上官雨雪和赵日天他们是不是也会参加呢？
　　不行，一定要向办法，弄到去参加的名额，暴力女是领队，是不是就意味着谁去要经过她的筛选呢？
　　找她开个后门应该问题不大吧，最多我以后听话一点就是了。
　　“胖子把学生交流赛的详细情况说一下。”李元宵哟点激动的盯着胖子说道、
　　“你激动个啥？”胖子接着又说：“其实这也是不是什么新的消息，年年都是如此，根本就没有什么秘密。”
　　胖子接着就给李元宵说一下详细的规则。
　　新生交流赛，按照学院的说法，就是重在交流，好让各个学院天才级别的新生，相互认识一下，随便切磋一个开学，以来所学到的一点武技之类。
　　比赛方式也是简单的要命，就是组队，一队七人，五人为主力，两人作为替补，比赛方法就是，全部干掉对面五人，或者被对面干掉自己五人。
　　当然，如果你足够强大的话，你可以一个人在上面横推，直接干掉对面五人，也不是不可以的。
　　李元宵一听心中大喜，原来是一战到底的模式，这个我喜欢，我就不相信，新生有人比我强大，一战到底也许还有点难度，不过赢个三四场还是没有问题的。
　　“胖子，我们学院的人选出来没有？”李元宵问。
　　胖子摇了摇头：“没有，导师现在就是为了这个烦恼，听说有好些导师都找上门，向导师推荐他们自己的学生呢？”
　　“推荐自己的学生？还可以这样？不是来个什么新生大比然后前七名去就可以嘛？”李元宵疑惑的问着。
　　胖子嘿嘿一笑：“你想得太多了，名额有限就七个，你还想开个新生大比，这得浪费多少人力物力呢？”
　　“按照以往的做法，去参加的新生里面最多有四个实力比较强一点，然后另外三个就是去打酱油的，打酱油的人，你懂得。”
　　玛德……
　　没想到修炼界也会来人情这一套，李元宵想想都有点心烦了，如果去参加比赛说不定有机会见到上官雨雪和赵日天。
　　胖子拉了一下李元宵的衣服，说道：“发生呆呢？走吧，下午还有导师的课呢？你要是迟到或者旷课，说不定又被导师给关起来呢？”
　　李元宵摇了摇一下脑袋，就跟着胖子走出这个管了好几天的修炼室了。
　　一路上，李元宵有点心不在焉，就跟着胖子去吃了一个午饭，接着就回到宿舍好好洗漱一下。
　　大一特殊系-人形科的教室。
　　李元宵踏入这个好些天没有来过的教室。
　　咦…..
　　“你们看是班长回来了？”
　　“是呀”
　　“好像没有什么变化，听说被导师抓去关禁闭了，也知道是不是干了什么坏事。”孙浅析小声的对着田晓雪说道。
　　田晓雪白了一眼孙浅析，说道：：“你胡说什么？外面别人乱传的，作为一个班级的同学，我们应该相信李元宵是好人才对，不能因为外面别人乱说也就跟着胡乱说，懂么？”
　　孙浅析点了点头说道：“对对对，班长是个好人，一辈永远都是好人，哈哈…..田晓雪你太逗了，还好人。”
　　孙浅析听到好人，就不很没有样子的笑起来，完全不了会一边满脸黑线的李元宵。
　　李元宵什么话也没有说，默默的来到自己位置，做了下去，就开始思考等一下，要怎么和导师说交流赛的事情。
　　时间不是不觉就过去了。
　　“上课！”
　　“老师好…..”
　　……..
　　李元宵愣了一下，没想到时间过得真快，马上就到了上课时间了，至于导师已经站在讲台上面了。
　　用她的眼睛不停的扫视着教室里面的同学，嘴唇也微微的翘了了起来。
　　“同学有一件事我要宣布一下。”
　　张天语顿了一顿，又说道：“每年五大学院都会举行一次，新生交流赛，我想很多同学都已经知道这件事情了，而且今年带队去参加比赛的导师就是我。”
　　张天语盯着一脸讪讪的李元宵突然问道：“你们想不想去参加交流赛呢？”
　　嗯…..
　　什么意思？已往交流赛的名额不都是内定好了吗？怎么张天语导师还会突然问起这件事情呢？
　　教室安静了好几秒，突然爆发出各种狼哭鬼叫。
　　“要要要”
　　“导师威武”
　　“导师我也要去”
　　张天语伸出双手，压了一压，说道：“这次挑选的方式我已经决定了，就是比武，谁的实力强大谁就去参加比赛，往年那些歪风邪气好好打压一下了。”
　　哈哈哈……
　　啊呜…..
　　“导师牛逼….”
　　张天语接着又说：“挑选的时间我定在这个周日，地点就在学院的一号练习室，那里面的设备和空间够大，不过报名还是有限制的。”
　　张天语说完就伸出两个手指：“二品和一次极限突破，低于二品和没有极限突破的人就不要上去丢脸了，全学院大一得有多少人，抱着试一试碰碰运气的人，就不要报名了，没有运气这个说法的，有的就是实力。”
　　那好现在我们开始上课了，今天要上的是实操课，等一下全部人都给我到五号练习室….
　　嗯……
　　张天语指着李元宵问道：“李元宵你举手有什么问题呢？”
　　李元宵站了起来，微微一笑：“导师我有几个问题想问问你，不知….”
　　李元宵还没有说完就别张天语打断了，张天语手一挥，说道：“直接说主题，不要浪费时间了。”
　　李元宵：“是，导师，我想知道，我们什么时候会参加交流赛呢？去到那里参加？还有参加学院的选拔需不需要报名呢？”
　　李元宵心里面不断的祈祷，一定要去青龙学院，就算不去青龙学院去玄武学院也可以呀。
　　张天语定神看了一下李元宵，这个家伙今天怎么这么在意交流会的事情呢？不应该呀！
　　难道还有什么我不知道的地方？
　　对了！
　　听说这个家伙的小女朋友也是一个SSS级别的天才，而且是在青龙学院，难道这个家伙是想女朋友了？
　　张天语有点奇怪的说道：“下个月一日，也就是十一月一日，地点白虎学院，至于报名就不用了，反正周日不去参加的人就当做放弃，谁有意见就可以叫他们的导师来跟我说。”

###第一百一十三章 对练与毒打###
　　一听到白虎学院，李元宵整个脸就夸了下去了。
　　怎么就不是青龙学院和玄武学院呢？
　　看来等一下，下课要打个电话问问给上官雨雪和赵日天他们，看看他们有没有拿到名额，说不定我们三人可以来个胜利大会师呢。
　　也不知道上官雨雪这段时间过得怎么，也不知道又没那个混蛋去勾搭她呢？
　　嘿嘿…..
　　说好下次见面就会有耳朵和尾巴的呢，不过赵日天的乌龟壳还真他么的搞笑，就是不知道防御力如何。
　　嘎嘎嘎…..
　　尾巴、耳朵、乌龟壳…….
　　就当李元宵还在YY的时候，张天语突然说了一句话。
　　“李元宵你是班长，等一下的武技实践课就由你来和我对练。”张天语说完就带着学生往五号练习室出发了。
　　“对练什么对练呢？”李元宵一脸懵逼的跟着队伍走了上去。
　　五号练习室！
　　张天语此时就站在一个一米高，长宽十米的大讲台上面，指着李元宵说道：“李元宵你给我上来，现在我要为大家讲解预判攻击的重要性。”
　　什么？
　　对练？
　　还是预判攻击？
　　这时要当着全班同学的面打我一顿的节奏呀。
　　李元宵扭着头看着张筱语，有扭过头看了一眼胖子，最终还是摇摇头。
　　咦…..
　　田晓雪！
　　李元宵看到田晓雪，心中就有了一个想法了，说道：“导师我中午吃撑着，现在有点不太舒服，要不你就送副班长田晓雪上去跟你对练吧。”
　　李元宵说完就看着田晓雪。
　　田晓雪听到李元宵推荐她上去和导师对练，顿时一脸兴奋激动的样子，就差导师同意马上就上去了。
　　哼……
　　“拿来那么多废话，叫到你，你就给我上来就是，啰啰嗦嗦干嘛？”张天语说扭头看着一脸兴奋的田晓雪，摇了摇头，这个孩子这么这么蠢呢？李元宵这是要你上来顶缸，你还那么高兴。
　　“至于田晓雪学生，要是感兴趣的话，下次就又你来和我对练了。”
　　张天语说完拿出教棒，指着李元宵，然后够了勾手指。
　　哎……
　　李元宵看到躲不过去，只好硬着头皮登上台上了。
　　走到张天语身边，小声的说道：“不要打脸，行不行？”
　　呵呵…..
　　张天语没有理会李元宵的话，转过头对着班上的学生说道：“预判的重要性，就是要提前发现敌人下一步的移动方向，然后把攻击打到敌人的移动路线上，让敌人直接撞上攻击。”
　　张天语顿了一顿，又说：“至于怎么预判敌人的路线，这就有两个方法，第一就是通过强大的感知或者心灵感应，提前知道敌人下一步会怎么走；第二就是让敌人按照自己的想法走，把敌人所有路线都给封死，只留下一个躲避的路线给他，然后就在那条路线上等待敌人的到来。”
　　预判需要感知？这个好像很难呀，完全是看天赋，至于第二个方法就恐怖了，敌人已经完全被你掌握节奏了，下一步该怎么走，已经被你规划好了。
　　看来有空要多来上暴力女的课，这课的质量还真的不错。
　　“同学们，现在可要看清楚了。”张天语说完，就挥舞手中教棒，向着李元宵的脑门敲了过去。
　　什么？
　　说好不打脸的，怎么就打头呢？
　　看到张天语的攻击，李元宵立刻就发动八步赶蝉，讲台上面，顿时就出现两个李元宵了。
　　张天语也快速挥动教棒，一根教棒吨多化成十几根教棒，向着李元宵笼罩过去。
　　李元宵看到漫天的教棒，从四面八方围着自己攻击，他知道教棒只有一根，这时候就是考验心里属性和判断力的时候。
　　李元宵脚一踩地，一个后空翻，就想要躲开张天语的攻击。
　　张天语看到李元宵后空翻，脚也轻轻往地上一点，如影随形般的更上李元宵了。
　　落地、转身、跳跃、然后、奔跑李元宵一气呵成完成几个动作，而且还是和影子分开一起完成。
　　李元宵正得意着，我看你能不能猜到我往那边跑。
　　啪……
　　哇操……
　　李元宵一个奔跑，自己就往教棒上面转了过去。
　　顿时，痛的李元宵，抱着脑袋直跳起来。
　　这时怎么回事？
　　这个张天语是怎么发现自己的？
　　不过张天语没有给李元宵留下时间考虑，接着又是挥舞着教棒，继续围赶着李元宵。
　　玛德…..
　　李元宵骂了一声，又开始新一轮的逃跑。
　　在这个小小的讲台上面，李元宵的身影和张天语的身影，已经完全混在一起了。
　　讲台下面的同学，眼睛都是睁得大大的，生怕落下导师的哪一个动作。
　　不过田晓雪缩了一缩脖子，看到李元宵在讲台上面，给导师不断的追打，想到下一次就会是自己，在上面给导师对练了。
　　顿时，满脸绝望神色，就连看下去的心情都没有了。
　　胖子伸手擦了一下额头上面的汗水，这个李元宵到底是怎么得罪导师的，怎么每次都给打得这么厉害。
　　张筱语也是一脸无奈的看着李元宵，难怪怎么觉得，李元宵这段时间看的眼神有点奇怪呢？
　　我还以为他是对我有什意思了呢，现在回想起来，他那个眼神怎么和姐姐导师有点像呢？他该不会是想着怎么把我打一顿吧。
　　张筱语越想越觉得，李元宵打她的可能性很大，李元宵打不过姐姐，然后就跑过打她妹妹报复回去。
　　张筱语下定决心，以后一定要离李元宵远一点，更加不能单独和他在一起，不然给他打了都没有人知道。
　　啪……
　　李元宵在一次撞到教棒。
　　李元宵顿时火气来就来了，伸出一只手，抓住了教棒，然后用力一拉。
　　李元宵成功抢到张天语的教棒，接着就是一个大胆的做法，在张天语楞神之际，挥动手中的教棒，往着张天语的手心打了过去。
　　啪……
　　既然成功了。
　　接着李元宵把教棒一扔，马上就往修炼外面逃跑。
　　张天语先愣了一下，我的教棒呢？
　　怎么跑到李元宵手里面去了？
　　而且还敢打我手心。
　　我怎么又大意了，不行今天一定狠狠地教训李元宵一顿。
　　接着张天语脸色就发烫发红了，这个李元宵是反了天了，连导师的教棒都敢抢。
　　张天语晃动身影，顿时讲台上面五六个张天语的就向着李元宵围了过去。
　　哇操……
　　李元宵一边跑一边大叫：“你又没有说不能抢教棒，你也没有说我不能还手。难道我错了么？”
　　“你没有错，我的确是没有说过你不能抢，也没有说过你不能还手，你唯一错的就是。你的实力没有我强大。”
　　张天语说完，大笑着就冲凉过去。
　　李元宵刚刚跳下讲台，就给张天语一脚踢中后背。
　　李元宵借力一个翻滚，又先前面大门口，跑了过去。
　　嗯…..
　　张天语什么时候跑到我前面，李元宵愣了一下。
　　接着张天语一脚就踢在李元宵的肚子上面。
　　痛的李元宵抱着肚子，弯下腰。
　　说道：“能不能不要打脸呀！”
　　砰砰砰…..
　　啊啊啊……
　　张天语接着就是对着李元宵一顿毒打，有多毒有多毒那种。

###第一百一十四章 适应攻击力###
　　第二天一大早，李元宵顶着一个猪头一般的脸，匆匆忙忙起床吃完饭。
　　就往着张天语的修炼室过去，昨天在最后在躲避张天语的追击时，好像八步赶蝉突破到第二层了，似乎第二道应该已经凝实很多了。
　　滴！
　　李元宵打开了门，看着一个人影都没有的练功室。
　　双脚脚尖点地，李元宵一飞飞身，马上就施展开八步赶蝉的步法。
　　一步两步三步……
　　快、更快……
　　李元宵不断加快自己的步伐，突然李元宵开始感到身体有点疼痛了。
　　接着李元宵突然感到自己变轻了，速度也再一次变快了，身边两边也都出现一道影子了。
　　哈哈哈…..
　　李元宵开怀大笑，经过这几天的修炼，李元宵终于达到八步赶蝉的第二层了，分化两道身影了。
　　今天咋们老百姓那个开心呀。
　　李元宵一边熟悉巩固修炼结果，一边开心的哼起小曲。
　　经过一翻修炼之后，李元宵缓缓的舒了一口气。
　　八步赶蝉已经突破第二层了，八极拳也快要到极限了。
　　现在是不是可以开始全心全意修炼气血度和五行能力了，至于练皮，李元宵昨晚花费了不少七品能源币，已经将练皮修炼到5%的程度。
　　之前梁教官说过，练皮的作用就是增加个人的防御了，只要一踏入练皮，普通小口径的热武器已经对你没有什么伤害，当然那些重武器另当别论了。
　　不过重武器要正面击中，一个三品的人也不是那么容易的，人家也不会傻傻的站在哪里给你打，认识会走了。
　　到了三品的一定速度，那些大口径的武器，调转炮口呀块很多吧。
　　李元宵抛开对张天语的怨念，平复一下自己的心情，使得心灵保持在一个空灵的状态，然后就开始集中精神，观看Cosplay的面板了。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮
　　七品能源值：6361
　　九品能源值：
　　气血：4.0+
　　肌肉：639/639
　　练皮：5%/100%+
　　体力：19.0+
　　力量：19.0+
　　精神：19.0+
　　智力：19.0+
　　敏捷：19.0+
　　攻击力：8396N
　　看来还是老规矩了，体力优先提升，然后就是气血度，接着在按照实际希求提升了。
　　李元宵集中精神，点击了一下体力后的+号，顿时就感到身体一阵阵的舒爽，就好像一个块溺水的人，突然被人救起之后，开始大口大口的呼吸空气的那种感觉。
　　李元宵观看一下七品能源值，看看体力突破0.1到底消耗了多少七品能源值。
　　哇操…….
　　果然还是一如既往的坑，好不容易才赚了一能源值，这一下就给我消耗了整整一千能源值。
　　李元宵再一次把体力提高到0.2。
　　然后立刻再去观看能源值，还好还好，只是消耗一百能源值，这个范围还是可以接受的，按照这个速度下去，下一次突破是不是要一万七品能源值才可以突破呢？
　　问题是我现在去哪里赚一万七品能源值呢？上次赚这几千能源值，都差点把自己的命打上去了。
　　现在开始提升气血度把，接着李元宵就是一翻提升，直接把体力和气血度都提上到20.0和5.0这个极限。
　　消耗了大量的能源值之后，李元宵再一次看了一下面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭清漪婉兮
　　七品能源值：2561
　　九品能源值：
　　气血：5.0+
　　肌肉：639/639
　　练皮：5%/100%+
　　体力：20.0+
　　力量：19.0+
　　精神：19.0+
　　智力：19.0+
　　敏捷：19.0+
　　攻击力：13695N
　　看到这个攻击力。李元宵心中真算有了一点欣慰，将近一万四的攻击力，在修炼一段时间的练皮，应该就可以达到一万五的攻击了，一万五的攻击力应该可以称霸整个下三品了吧。
　　到时候周日我就可以看谁不爽就打谁，那个叫做什么张筱语同学的人，千万不要让我在选拨赛遇见，不然我一定要叫她好看，到时候我看看张天语怎么给她妹妹报仇呢。
　　用张天语的原话就是，谁就你的实力没有我高强呢？
　　李元宵缓缓的站了起来，走到力量测试板前面，开始挥动拳头攻击测力板，虽然一下子，涨了那么多的攻击力，还是要熟悉之后才可以完全发挥出来。
　　要不然一拳打出去，连一万都没有的攻击力，那就要笑死人了。
　　砰砰砰…..
　　李元宵没发动明劲也没有使用八极拳，只是普通的冲拳，直拳攻击而已。
　　8900N、9060N、9230N……
　　每一次攻击之后，攻击力的控制力都有些一定的提升。
　　时间不知不觉就到了傍晚，李元宵看了落日的晚霞，然后就快步走向积分兑换中心。
　　之前答应了胖子，要批发丹药给他，然他自己可以去开发市场。
　　滴！
　　李元宵把自己的学生卡，插到兑换自助终端机里面。
　　然后就开始思考要兑换一些什么丹药了。
　　班上的同学还有六个卡在气血度极限哪里，六个人，三天消耗一个气血丹，一个月加起来也才六十个。
　　是在是太少了，至于二品的还好一点，七个人，每人三天一个气血丹和一定增肌液。
　　要不不先给胖子两千颗一品气血丹和一千颗和三千瓶增肌液，看看胖子能不能打开市场。至于三品丹药就等以后再说吧。
　　李元宵算了一下，还好没有准备三品，不然这个积分还真的有可能不够用，单单一品二品的丹药就消耗了李元宵42000的积分，现在李元宵就剩下8561积分，一下子就掉落五位数，一次就差不多消耗之前的收获。
　　如果胖子这次可以销售完毕，最后分到李元宵手里面应该有1700前后的七品能源币和能源值。
　　突然李元宵有点觉得自己能源币太多了，能源值太少了，现在练皮也消耗不了太多的能源币，但是能源值每一次突破极限都会大量的消耗。
　　也不知道学院里面，能不能用能源币购买一些东西呢？比如武器装备，这些我到现在都没有看到，可能是权限太底了吧。
　　那么问题来了，一次兑换这么多丹药李元宵要怎么拿走了呢？
　　李元宵想了一下，破口大骂，都是修炼界有好东西，怎么就没有什么储物戒指之类的空间装备呢？
　　李元宵一边大骂一边分批兑换丹药，来来回回走几次宿舍，直到了晚上就九点多李元宵才忙完，直接把李元宵累成狗。

###第一百一十五章 都是变态###
　　“喂……”
　　李元宵拿起电话，给上官雨雪打了过去，想知道她那边，这次交流赛，挑选得怎么样了。
　　“嘻嘻…..”
　　电话里头传来一个愉快的笑声。
　　李元宵问道：“什么事情这么开心呀！”
　　“不告诉你！给你一个机会猜猜看？”
　　“猜？猜中有没有奖励先？”
　　“嘻嘻…..你想要什么奖励呢？要不我给你准备几件女装吧？”
　　咳咳咳……
　　这个上官妹纸什么时候也变坏，整天向着女装女装，这种想法不要得。
　　“我觉得还是耳朵和尾巴好一点，看起来毛茸茸的，好想捏一捏呀！”
　　李元宵说完就嘿嘿的笑了起来。
　　“死变态，李元宵你什么时候也变坏，是不是去朱雀给影响了。”
　　“没有的事。”
　　“没有？还是说你本来就是那么坏的？”
　　“我是说，我没有变坏好不好！你觉得我变坏那是错觉，错觉懂么？”
　　“好吧！你说错觉就错觉！那你还猜不猜？”
　　“猜猜猜…..”
　　“我李元宵掐指一算，你一定是拿到了交流赛的名额了吧？”
　　“嘻嘻嘻…..算你有良心！”
　　“啥？哈哈哈……这个问题就是一个送分题，现在每个学院都在为了这个名额，争得头破血流，算是每年新生的大事件，我怎么会不知道呢？”
　　“行行行！你聪明！你可爱！你萌萌哒！嘻嘻嘻……”
　　“喂喂…..上官妹纸，你这个形容词有点不对呢？我那是智慧，智慧懂么？”
　　“好吧！就智慧吧！对了你这段时间修炼得怎样？资源足够嘛？”
　　李元宵一听到上官妹纸问起修为的事情，立刻就嘚瑟起来了。
　　“马马虎虎了，刚刚进入三品不久，怎样没给你丢人吧？”
　　上官妹纸一听大惊，说道：“什么才三品？还是刚刚进阶？”
　　上官雨雪有点怒意：“我说李元宵你是不是整天只顾着勾搭妹纸啊？连修炼的事情都给忘记了，三品？现在三品还好意思拿出来说，我都三品中段了，我都没有拿出来炫耀，你一个三品刚刚突破还说什么？”
　　“你你你……”
　　李元宵感到这还是我认识的上官妹纸嘛？
　　都说我修炼速度快，可是那比起她我算什么？
　　我辛辛苦苦混点资源，才把自己堆到三品，人家现在已经是三品中段了，这年头到底谁才是开挂的人呢？
　　“你到底是怎么修炼的？怎么突然就三品中段了？会不会有什么后遗症呢？”
　　“不存在的，我导师已经检查过了，一切好的不能再好，导师说可能是我的血脉特殊吧，很多时候我都不知道是怎么突破的，一觉睡醒就完成突破了。”
　　“啥？一觉睡醒就完成突破了？苍天啊大地啊……”
　　李元宵本来还想在上官雨雪面前，先要一下，谁知道装逼不成反**。
　　“李元宵你给我听着，要是到时候交流赛你还没有突破到三品中段的话，我一定不会手下留情的，我把你打出屎。”
　　嘻嘻嘻……
　　“喂….妹纸说好萌萌哒的！怎么可以暴力呢？”
　　“我喜欢就好，要你管……”
　　嘎嘎嘎…..
　　嘻嘻嘻……
　　……
　　李元宵感到这个世界已经不是他认识的世界了，为什么上官妹纸修炼会这么快呢？难道青龙学院有什么秘密不成？
　　一个刚刚入学几月的时间，就直接突破三品了，不是说三品四品都是高年级的学生嘛？
　　哎…..
　　算了！我还是好好修炼吧！
　　不然还真有可能会被上官妹纸打，要是那样的话我就没脸见人了。
　　咦……
　　赵日天？
　　李元宵突然想到赵日天，也不知道这个爱装逼的家伙，去玄武学院之后会怎样？是不是也上官妹纸一样直接开挂了。
　　李元宵拿起电话，直接拨打给了赵日天。
　　“喂…..”
　　“喂！什么喂，我说老李呀，入学都怎么久了，怎么现在才想起给我打电话呢？”
　　“我说老赵呀！我这不是想你了嘛？”
　　“屁话！你想的是上官妹纸，想我那是不存在的。”
　　“喂喂喂！话不能这么说呀，所谓兄弟如手足女人如衣服是不是，咋们兄弟两谁跟谁呢？”
　　“哈哈哈…还兄弟如手足，一个人断了手脚还能好好的活着，你要是敢不穿衣服就出门，我就相信你的话。”
　　听到赵日天的回应，李元宵一阵无言呀，这个奇葩，还能这样想问题，不过说得也是事实。
　　“好好好！你牛逼，你厉害行不行，老赵？”
　　“嘿嘿…..这还差不多，对了老李你想在修炼为怎么样？突破四品没有”
　　噗…
　　“四品？你傻了呀？还是以为修炼就向增肥一样，多吃点肉就可以涨上去？”
　　“我告诉你老李，我发现修炼还真他么的，就像你刚刚说得一样，多吃几餐肉就会涨上去了。”
　　李元宵听到赵日天这口气，怎么就有点熟悉呢？这时他准备装逼的前奏。
　　“我说老赵呀！你会是刚刚刚刚突破了三品，想来显摆一下吧？”
　　李元宵压低声音的说着。
　　“三品？刚刚突破三品？没有的事情。”
　　李元宵听没有刚刚突破三品，心中暗暗松了一口，还好就一个上官妹纸变态而已。
　　赵日天接着又说到：“突破三品那是之前的事情，我就已经准备突破三品中段了，我说老李呀，你该不会没有突破三品吧？”
　　咳咳咳…..
　　赵日天也快要突破三品中段了？这是怎么回事？对于赵日天李元宵还算了解，他现在快要突破三品中段，那是扯淡吧？
　　“你是在吹牛装逼吧，我说老赵，咋们谁跟谁，你这样吹有意思嘛？”
　　赵日天的声音突破提高了好几个分贝，说：“屁话！谁说我在吹牛了，我告诉你，这时真的，珍珠都没有这么真，你小子肯定还没有突破三品，不然怎么会有这么大的反应呢，你着明显就是妒忌羡慕恨。”
　　哈哈哈……
　　“我告诉你老赵，我早就突破三品了，你们都突破了我怎么可能没有突破呢？”
　　“你们？上官妹纸也突破了？看来我们铁三角，这一次可以在白虎学院胜利大会师了。”
　　“那是必须的，这么说来，老赵你已经拿到名额了。”
　　“嘿嘿…..谁敢跟我抢名额我打到他出屎，整个新生就没有一个是我的对手，都是一群渣渣而已。”
　　“我说老赵呀！你到底是怎么修炼的？”
　　李元宵还是忍不住好奇心，问了老赵的修炼情况。
　　“嘿嘿…老李呀，我的觉醒你知道？”
　　“知道就是一个乌龟壳吗。”
　　“屁！那叫做玄武甲，你知道吗？”
　　接着赵日天就开始嘚瑟起来了。
　　“我这个玄武甲，还有特殊功能的，就是可以吸收能量攻击，并强化自身的防御力，当然还会反馈一点点多余的能源给我，你千万不要小看那一点点能源，就是那一点点能量才让我的修为突飞猛进的。”
　　这……李元宵有点傻眼了，这简直就是开挂，开挂都没有这么离谱。
　　“老赵啊，按你这么一说，你的乌龟壳又可以防御，又可以提高修为了，那就是无敌了，只要敌人一攻击你，你就把脑袋往龟壳你面一缩，然后修为就会，噼里啪啦的上升，等到修为超过敌人，级跳出来把敌人干掉。”
　　“嘿嘿嘿…老李，你想太多了，毕竟那个能量吸收的比例不高，而且我的身体有不是每次都可以扛下去的，如果能量太过于巨大我估计会有爆体的可能性。”
　　李元宵听到有一定的弊端，这次才平衡一点，到底谁才是开挂的人呢？
　　“按你这么说，这个龟壳就只能等待敌人的能量攻击了？还有没有其它效果呢？”
　　“哎…..老李啊，你说到其它效果我就想叫穷，你知道吗？这个玄武甲还可以用能源币来代替能量攻击，真他么的就是一个吞金兽呀，我穷呀！”
　　哈哈哈……
　　李元宵听到赵日天也喊穷，就不禁的开怀大笑起来了，这年头谁人不穷呀。

###第一百一十六章 名额之争###
　　周日！
　　李元宵一大早就起来修炼一翻，这时他每天必不可少的修炼。
　　叩叩叩……
　　门外响起了胖子的敲门声！
　　“李元宵你到底好了没有？今天什么日子你是知道的，我们赶紧赶过去一号修炼室，等一下去迟了，连门都进不去。”胖子一边敲门一边说着。
　　“急什么？能不能拿到名额是要看实力的，而不是谁去得早名额就给谁，要是这样的话我昨晚就去哪里守着。”
　　“蠢。”
　　胖子又说：“我现在说得不是名额，而是进大门的事情，你知道学生有多少人吗？你知道今天回去多少人吗？等一下去迟了，连进入大门都麻烦。”
　　“赶紧走吧！”
　　胖子说完，就一把拉着李元宵，往外面跑了。
　　李元宵一脸懵逼地被胖子拉着走，不都是说胖子都是懒才造成胖的吗？
　　为什么我这个舍友会是一个勤快的胖子的呢？
　　“你们说这次名额会给谁拿去？”
　　“不用说，那个超级变态美少女杀手的李元宵，一定可以拿到一个名额。”
　　“屁话，你就这么肯定他？”
　　“这个还用说，你想想看，那次学生大乱斗，他最后一个人单挑一百多人的那个场面，你就知道他一定会有名额的了。”
　　“就不可以这段时间他的修为被超过了？要知道很多刚刚开始很厉害，到了后面都会变成默默无闻的人，说不定李元宵就是这样的人。”
　　“就是，你们也不看看，开学都多久，怎么就没有听到李元宵的什么消失呢？”
　　“屁！天才之所以为天才，就是能为人之所不为的事情。说不定他是在闭关修炼呢？”
　　“屁话”
　　“我还是比较看好双胞胎姐妹，那对姐妹花想在已经是二品高段了……”
　　“周云也很厉害……”
　　“还有陈凡呢？”
　　“张筱语也是……”
　　“那个超级大肉球就算了……
　　“难看，出门会丢脸的……“
　　“就是就是……“
　　……
　　李元宵才一到修炼室大门外，就听到里面杂七杂八各种八卦声音，有人看好他，也有人看好其他人，就连胖子都有人看好他，就是因为他变身之后太丑了……
　　李元宵今天比较低调，也没有去别人瞎掰什么，就跟在胖子后面，进了修炼室，在一个角落的地方找了一个位置，做了下去。
　　片刻之后…….
　　修炼室已经坐满人了，之前学生大乱斗那些二品的人，都已经到齐了，看来这些人，这段时间都有了突破。
　　不过今天李元宵感到张筱语怎么怪怪的，好像有点怕我。
　　真实奇怪，我又没有对她怎么了，怕我·干嘛呢？
　　八点半时间一到，张天语就准时的出现那个大大的讲台上面。
　　然后就对着下面的人喝道：“我想这次选拔赛，你们都应该知道了吧？“
　　张天语顿了一顿又说：“不知道也不用怕，我在说一遍，今天就是为了选拔下个月一日去白虎学院参加学生交流赛的名额。”
　　下面的同学虽然都知道今天的事情，但是听到张天语的话，还是有一点搔1动。
　　张天语拿起教棒，敲了敲讲台，搔动：“都安静。”
　　接着又说：“名额就只要七个人，五个人为主力，两人为替补。也就是说今天会在你们里面挑选七个人出来。”
　　张天语扫视了一下，全部同学：“七个名额，我就要最强的七个人，现在我宣布今天的规则，每个人都三次挑战的机会，三次用完你就失败了。”
　　“至于如何获得名额，这个就简单了，只要在场的人，没有人敢挑战你，你就可以获得名额。”
　　哗啦啦…..
　　听到这个规矩，下面的人就热闹起来了。
　　“张导师就是牛逼，我等偶像呀。”
　　“对对对，这样才可以选出最强的选手，不像已往，都是一些渣渣。”
　　“渣什么渣？就算渣渣也比你现在强多了。”
　　…….
　　张天语接着又说道：“不过，老规矩，下台落地算输，投降算输。如果故意伤人或者致残就算输并追究责任…….”
　　“胖子你和张筱语有没有把握进入前七名？”李元宵突然问起。
　　“我？”胖子指着自己的鼻子，然后就摇了摇头，说道：“如果还想开学那样组队，靠着你和张筱语，我还是有一点机会的，而今是单挑，你觉得我有希望吗？”
　　胖子有点垂头丧气的说着：“你看看那边！”
　　李元宵看着胖子所指的地方。
　　“那对双胞胎姐妹，他们现在都已经是二品高段了，不管是修为还是武技，各个方面都很强，而且觉醒天赋也高，她们两人是这次选拔名额的热门。”
　　李元宵不禁的点了点头，开学那会那群二品的人，经过这段时间的系统修炼，现在已经把之前那些一品的人，都抛开一段距离了。
　　“还有那个周云，陈凡，王小丫，在加上你和张筱语，七个名额基本就会是你们的囊中之物了。”
　　胖子摇了摇接着又说：“我们这些人只是一群陪读的命，陪你们这群太子读书的命啊。”
　　看到胖子这个样子，李元宵也不知道该怎么安慰他，只能感叹一下了。
　　“胖子，你也不要灰心，以后机会还是有的是，不就是一次交流名额嘛？只要你离修炼，保持初心，以后超过他们也不是什么问题的。”
　　张筱语：“是呀，叶辰！李元宵她说得对，你要是现在就放弃了，那就真的没有以后了，你的天赋也不算差，你现在差的就是修为，而且你的防御力在攻击别当中算是最高的了，只要把修为提上去，再找一个合适你的武技，你的攻击力也不会太差的的。”
　　“得，我听你们的好话了。大不了以后我多吃点丹药就行了。”胖子说完就哈哈大笑起来了…
　　张筱语看了一样李元宵又环视了一下场内的众人，说道：“如果不碰上胖子刚刚所说这些人，我拿到名额的机会还是不小的，如果碰上的话，那就五五开，不过有三次的挑战机会，不可能每一次都碰到他们吧。”
　　张筱语自信的说着，毕竟她现在也二品高段了，而且还经过姐姐张天语不断的训练，这段时间不管是修为还是武技步法都有很大的提升。
　　当然对比李元宵这个变态，张筱语还是完全没有希望的，每次看到姐姐在虐打李元宵，张筱语不禁就会出一身冷汗，这个李元宵实在是太变态了。
　　虽说姐姐没有用全力，但是好歹也是六品巅峰的人，随时都可能突破到七品的人，就算在怎么压制修为，也不是一般的人可以抵挡的。
　　不过张筱语好几次发现姐姐到了最后悄悄提高修为，才可以把李元宵打趴下，不然还真的无法搞定李元宵。

###第一百一十七章 胖子的方法###
　　张天语站在上面，清了一下嗓子，大声宣布：“现在交流赛名额选拔正式开始，如果哪位同学觉得自己有实力可以去参加交流赛那就上来吧。”
　　张天语刚刚说完，只看到一个肥胖的身体由角落飞向台上面。
　　嘭……
　　那个身影重重的砸在讲台上面。
　　咳咳咳…
　　一声凄凉的叫声想了响了起来。
　　“谁？谁他么的把我扔上来。”
　　没错，讲台上面站的就是胖子叶辰，至于他是怎么上去的？那就是李元宵直接把丢上去的。
　　张筱语无语的摇了摇头，说道：“李元宵你这样会不会太过分了，胖子都没有打算上场，你就这样把他丢上去，合适吗？”
　　李元宵嘿嘿一笑，说道：“你们女人不懂，你不要看胖子在哪里唉声叹气的样子，其实他的内心还是无比向往，只是没有勇气不敢上而已，把他丢上去，让他赢个几场，胖子就会有点信心了，有了信心，说不定还有奇迹出现呢。”
　　呵呵…..
　　张筱语吓了一下：“希望你是对的。”
　　张筱语说完牛过头看着讲台上面的胖子。
　　胖子一手撑着地面，一手扶着腰，慢慢的站了起来，由开始的惊吓，慢慢变得自信起来了。
　　张天语看到胖子的表现，满意的点了点头，说道：“叶辰你是要挑战第一个名额是不是？”
　　胖子这个时候又苦难言啊，我能说不要么？我敢保证只要我一说不是，等一下一定让导师和李元宵给打死的。
　　胖子心一横，抬起来，扫视着整个场内，说道：“是的导师，我叶辰自认也是一个天才，我也想要去参加交流赛，所以今天这第一个名额，我要定了。”
　　“好！好样的！”
　　啪啪啪……
　　李元宵叫嚷着就鼓起手掌来了，接着李元宵就扭头看着，班里面几个二品的人。
　　盛子明被李元宵看到不好意思也跟着鼓掌起来了，田晓雪和张筱语都跟着李元宵鼓掌起来，接着整个场内的气氛，就被带动起来了，全部人都在跟着鼓掌。
　　胖子站在讲台上面，紧紧的握着自己的拳头，满脸通红目露凶光的说道：“哪位同学来挑战我？”
　　听到胖子的话，场内的人，你看我我看你，大家人都安静了好几秒。
　　嘭…
　　一个身高两米多的壮汉，一个跳跃就上了讲台上面。
　　对着胖子一个抱拳。说道：“鄙人刘永革，来自朱雀学院-铸造系，二品初段，前来挑战这位同学。”
　　说完刘永革就恭恭敬敬的给胖子行了一个礼。
　　胖子也跟着他双手抱拳，说道：“我叶辰，特殊性-人形科。”
　　胖子说完也学长刘永革的样子，抱拳低头行礼。
　　“卑鄙！”
　　李元宵不禁大骂一声？
　　身边的张筱语一愣：“什么卑鄙？”
　　“胖子要吃亏了。”
　　李元宵话没有说完，刘永革就趁着胖子低头行礼的一瞬间，一个左勾拳就在胖子的脸上。
　　嗯…..
　　整个修炼室顿时安静了好几秒，接着就爆出一阵阵怒骂声。
　　“这家伙太卑鄙了”
　　“无·耻之徒”
　　“就是…..”
　　胖子一下子就刘永革打愣，不是说好行礼的吗？
　　怎么突然就偷袭我了。
　　哇操…..
　　还来？
　　刘永革一击得手，就没有放开优势的打算，以他那个高大身材作为优势，不断一步一步的逼着胖子，往讲台边边。
　　胖子一招失去先机，招招失去先机，这个时候完全是被刘永革压着打，就连觉醒的机会都无法使用出来。
　　啊啊啊……
　　胖子被打压的快发疯了，完全落入刘永革的节奏。
　　一步两步…..
　　胖子离讲台边，越来越近了，要是没有解决的办法，胖子很快就要掉下讲台去了。
　　玛德……
　　胖子心一横，看着刘永革的拳头打了过来，也不在格挡了，而是直接跟刘永革对拳。
　　砰砰砰…….
　　啊啊啊…….
　　胖子和刘永革连续对了三拳，把胖子痛哇哇大叫。
　　不过也有好处，就是胖子已经挡住刘永革的攻击了，不再被逼着后退了，这口终于给胖子缓了下来。
　　胖子大怒！这时欺骗我的感情呀！
　　啊…
　　胖子大叫一声，觉醒了。
　　一个肉球出现在讲台上面，直接把这个小小的讲台占了四分之一。
　　砰砰砰……
　　胖子迈着步伐，一步一步的向着刘永革靠过去。
　　刘永革指没有理会胖子的进攻，也开始觉醒了。
　　嗯…..
　　半觉醒？
　　刘永革两只手臂，突然变得满是肌肉，也变长了三四十厘米。
　　哼哈…..
　　刘永革大叫一声就往胖子攻击过去。
　　砰砰砰……
　　胖子的肚皮上面激起一阵阵波纹，没有对胖子造成什么伤害。
　　刘永革的攻击完全给胖子的挡下来了。
　　啊…
　　胖子也挥起他的拳头对着刘永革的脸上打了过去，不过刘永革一个后跳，就躲开了胖子的攻击。
　　接着脚尖一点地上，又向着胖子冲了过来。
　　砰砰砰……
　　两个人又扭打在一起了。
　　张筱语紧张的问道：“李元宵你觉得胖子能不能赢？”
　　李元宵皱了一下眉头，缓缓地说道：“按照现在这个局势，只要胖子不在犯错，他赢得机会还是很大的，不过会赢得很难，攻击力和移动都是胖子的弱点，而且讲台太小了，胖子没有直接横冲直撞，一不小心就会自己跑出讲台了。”
　　李元宵顿了一顿又说道：“胖子现在只能用消耗了，把对方消耗到认输为止。”
　　哎…..
　　李元宵叹了一口气又说：“看来以后要对胖子的移动控制力，和攻击力提高作特别训练才行，这段时间他都是在修炼气血度和肌肉，武技步法攻击力完全落下了。”
　　张筱语也点了点头，说道：“这段时间胖子基本把时间，都用在气血度极限的突破，移动控制力和攻击力都没有怎么修炼。”
　　“卑鄙卑鄙！”
　　胖子感到浓浓的耻辱，自己就被别人一个简单的礼貌，就给骗了，要是私底下还无所谓，当着新生这么多人面前骗了自己，这下子脸可要丢大了。
　　刘永革经过几次的强都没有拿下，现在已经改强攻为游走了，完全就是欺负胖子的移动控制力不行。
　　胖子有好几次，由于惯性停不下来，差点掉到讲台下面了，这个讲台太小了。
　　而且这个刘永革也狡猾的要死，现在已经不要强行攻击自己了，每次都是绕到背后攻击，胖子都给他绕得有点头晕了。
　　玛德….
　　还来…….
　　嘭的一声，胖子后背又被刘永革一脚攻击得手，还好胖子觉醒之后的防御力，足够高，刘永革这点伤害完全不能对胖子构成影响。
　　一击就走，这就是现在刘永革的攻略。
　　得像个办法才行，要不然这个样子怎么也是耗不死那个家伙了。
　　什么办法好呢？
　　李元宵之前说过需找弱点，攻敌之所救，攻击敌人害怕的地方？
　　第一个不用想了，我现在完全攻击不到敌人，何来的攻敌之所救呢？
　　那就第二个办法了，敌人现在害怕什么？我怎么知道呢？
　　不过我自己现在就是害怕输了，害怕拿不到名额。
　　既然大家都上了这个讲台，那么应该就是都为了胜利和名额所来的，这样说来刘永革的弱点就怕输了，和我现在一样。
　　至于优势嘛？
　　我们两人都有自己的优势，刘永革的移动速度和攻击力攻击速度都要比我强好几个档次。
　　至于防御力，整个二品估计没有人可以单独攻破我了。
　　发挥自己的特长，规避自己的缺点。
　　如果这样算起来，我现在就是要发挥我的防御力，减少出去追击敌人和攻击敌人。
　　可是这样我怎么赢呢？
　　那就试试看吧！
　　接着胖子做了一下让全场，大跌眼镜的事情，就是双手抱头，两脚弯曲护住全身，下蹲了，就这样蹲了下去。
　　哇操…..
　　“这个胖子想干嘛？”
　　“难道是要投降了？”
　　“不像呀！”
　　……
　　刘永革看到胖子这个样子，微微一笑然后大喝一声，就开始围着胖子攻击。
　　砰砰砰…
　　此时的胖子完全不在理会刘永革的攻击，在就静静的下蹲在哪里，任他刘永革怎么攻击，也不还手。

###第一百一十八章 翻滚吧！胖子###
　　“这胖子还行，脑子不错，这个办法都给他想到了。”李元宵忍不住的夸了一下胖子。
　　张筱语不明觉厉的看着李元宵，说道：“这样还不错？这样还脑子可以，我看你你也是跟胖子差不多吧！脑子都进水了。”
　　张筱语冷笑一声。
　　呵呵……
　　“你应该知道胖子的弱点和优点吧？”李元宵停顿一下又说：“胖子的缺点就是攻击力、攻击力速度和移动速度这三项，你看看。”
　　李元宵指着场内的胖子，速度：“他现在已经发现了自己的缺点，而且已经开始用自己的优点去改善弥补缺点了，胖子觉醒之后的防御了，你是知道的，就算二品高段，要攻破他的防御力也是很难的，更加不用说刘永革这个二品中段的人了。”
　　“胖子现在才是最好的应对方式，与其浪费时间去跟刘永革打来打去，还不如知道躺着让刘永革打个够，方正他又破不了防御。”
　　张筱语听完李元宵的分析，不禁点了点头。
　　“可是这个样子，胖子只能立于不败之地，怎么可能会赢呢？”张筱语不解的问。
　　呵呵….
　　“胖子没有你想得那个简单，他阴险着呢，他肯定会像个办法阴刘永革一把。”李元宵似笑非笑的说着。
　　“哦……”
　　砰砰砰……
　　刘永革久攻不下，心情也开始烦躁起来了，不禁就开口大骂起来了。
　　“你个死胖子，有本事站起来和大爷大战三百回合。”
　　“你个死胖子就是一个乌龟，还是缩头的乌龟。”
　　“你个死胖子……”
　　胖子也不是一个吃素的人呢，怎么可能让刘永革一直骂他呢？
　　“刘永革你这个卑鄙wuci的人”
　　“有本事你就来呀？”
　　“你家大爷我就躺在地方让你打，你又能怎样呀。”
　　“来呀！正面上呀。”
　　“大爷我躺在这里不动，动一下就算你输。”
　　………
　　刘永革再一次上前对着胖子就是一顿毒打，胖子一边挨打，一边嘴里面还不停的骂着。
　　“刘永革你这渣渣，都是用点力气呀。”
　　“刘永革你是不是昨晚精力消耗过度了。”
　　“怎么一点力气都没有。”
　　突然，胖子大吼一声。
　　“来呀！“
　　趁着刘永革愣神之际，伸出两只手，一把把刘永革抱住。
　　抱住了！
　　嘿嘿……
　　胖子嘿嘿一笑！
　　翻身！
　　压着！
　　滚动！
　　胖子一个三连招，把刘永革抱住，接着就是压在身下，然后就在讲台上面滚动起来了。
　　嘴里面还不断骂着刘永革。
　　“你大爷，既然敢骗你家大爷我，现在我看你这个龟孙子哪里跑。”
　　胖子说完两手又加了一把力气，抱得更加紧了。
　　刘永革已经被胖子压得满脸通红，话也都说不出来。
　　翻滚吧！胖子！
　　左三圈右三圈……
　　我们一起来翻滚……
　　啊啊啊……
　　经过一翻挣扎之后，刘永革华丽的晕了过去。
　　呸……
　　胖子狠狠地吐了一口痰，说道：“什么垃圾？”
　　嘿嘿嘿……
　　“导师我是不是就算赢了？”
　　张天语点了点头，接着就宣布：“胜利者：叶辰！还有没有挑战者？”
　　胖子一听到张天语的话，眼睛就真的大大的，接着就问：“导师，难道没有休息时间吗？”
　　张天语：“没有，不然怎么会是最强者，一旦站上这个讲台，要么一战到底，成为最强者，要么就是一个失败者，中间没有休息的。”
　　“我来。”
　　一个女生跳到讲台上面。
　　“朱雀学院，朱雀系-烈焰科，陈晶晶，请指导！”
　　说完就对着胖子抱了一个拳。
　　嗯…
　　胖子后退两步，保持安全距离也抱了一个拳，请指教。
　　说完就抱着头下蹲着，等待陈晶晶的攻击了。
　　一秒两秒三秒……
　　片刻之后，胖子还是没有等到攻击，抬起头想看看是怎么回事。
　　谁知道胖子一抬头，一个拳头就准确无误的打在胖子的眼睛上面。
　　啊啊啊……
　　顿时胖子痛的眼泪都流了出来了。
　　嘭……
　　另外一个眼睛也挨了一拳。
　　啊……
　　嘭……
　　接着胖子的鼻子也遭殃了。
　　顿时胖子痛的眼泪都流了出来了，身体也在讲台上不停的打滚。
　　哎呀……
　　接着被人一脚踢在pigu上面，身体向着一个方向滚了过去，还没有等胖子停下来，又是一脚踢在胖子的pigu上面。
　　啊啊啊……
　　耻辱……
　　正当胖子准备起身的时候。
　　嘭的一声。
　　胖子掉下讲台了。
　　这……
　　这样也可以？
　　修炼室之内各种声音都想了起来，原本很多人都没有想到如何攻破胖子的防御。
　　没想到会被一个小女生，三下两下就给攻破了。
　　众人很多都没有反应过来，战斗就结束了。
　　张筱语争得大大的眼睛，很不解的看着李元宵。
　　李元宵也是摇了摇头，他也没有想到胖子会这样给人攻破，看来智慧两字的威力是无限的。
　　胖子用自己的智慧，发挥自己的优点战胜了对手，谁知道自己自以为傲的防御力，也会给别人这样轻易就打败了。
　　这也是智慧，那个女生利用自己的智慧，结合实际情况一下子就发现了胖子的缺点。
　　所以三下两下就完败胖子了。
　　李元宵缓缓的说道：“我也没有想到，胖子会这样失败的，我也一样没有想到，会是用这个办法击败胖子。”
　　李元宵顿了一顿又说：“刚刚那个女生，就是和胖子比心态比耐心，如果胖子没有抬起头，眼睛和鼻子就不会受到攻击，不会受到攻击，就不会在讲台上面翻滚，一翻滚就给那个女生抓到机会了，走过去连续两脚就顺势把胖子踢下讲台了。”
　　“恩，的确是这样。”张筱语接着说道：“胖子这次脸丢大了。”
　　呵呵....
　　张天语大声宣布：“叶辰落下讲台算输，陈晶晶获胜。”
　　“我来也！”
　　张天语这次一说不用继续说，马上就有学生迫不及待的提哦上讲台，挑战陈晶晶。
　　“朱雀学院.......”
　　说完两人就战斗在一起了，你来我往。
　　今天这第三场比赛，终于是一场正常的比赛了，不想刚刚胖子那两场一样，都是逗比比赛。
　　经过一番角逐之后，陈晶晶再一次发挥自己的智慧，战胜了对手。
　　“陈晶晶获胜！”张天语再一次宣布比赛结果。
　　“我来！”
　　又是一位学生学生跳上讲台.......
　　失败！
　　获胜！
　　讲台上面的获胜者不断的变化着，没有一个学生可以坚持到五连胜之后，连胜最高就是那个陈晶晶。四连胜之后，耗尽攻击力，无奈败下场。

###第一百一十九章 真的是意外###
　　啊啊啊……
　　胖子在李元宵身边大喊大叫：“李元宵我为什么就这么倒霉呢？第一次给那个刘永革给骗了，不过最后还是赢了，第二次怎么还给那个陈晶晶给坑了呢？”
　　“这到底是为什么？我的命好苦呀！”
　　胖子一边说着一边拉扯着李元宵。
　　张筱语在一边没好声色的说着：“愚蠢！你让李元宵给你分析一下，你就知道有多么愚蠢了。”
　　胖子立刻就对着李元宵眉开眼笑起来了：“李元宵兄弟，你就帮帮忙，帮我分析一下我到底犯了多少错误。”
　　咳咳咳….
　　李元宵清了清嗓子，说道：“面对刘永革的时候，就算要打招呼也要保持一个安全的距离，这个问题你自己已经想到了，也改善好了！至于面对陈晶晶那会，人家就是和你比耐心，比心态，她悄悄来到你面前，你都不知道，而且还傻傻的抬起来头，来给她攻击眼睛，你这是送头，不过我也没有先到陈晶晶可以这样赢了你。”
　　李元宵接着又说：“你在面对刘永革的时候，后半部分处理的很好，及时发现了自己的缺点，然后就利用自己的优点，慢慢把刘永革消耗一部分实力，接着突然一个熊抱，把他抱起来，在地上翻滚，这个很不错。“
　　“最后就是你被陈晶晶攻击的时候，应该强忍着剧痛，用手把脑袋保护好，而不是还傻傻的蹲在哪里给她继续攻击力，不过就算你保护好脑袋，估计也是赢不了的。”
　　胖子不服的说：“怎么可能赢不了呢？只要保护好脑袋，她陈晶晶哪里能赢我啊。”
　　李元宵：“她怎么赢你我不知道，但是我知道她智慧比你高出少，她敢上台应该就会有办法对付你的，你的弱点太明显了。”
　　胖子无语…….
　　“没完没了，这样也不知道要打到什么时候？李元宵你不打算上去那第一个名额？”张筱语一边抱怨一边问起李元宵。
　　李元宵扫视了一下，周云那些人，点了点头，说道：“差不多了，我要上去，拿到名额我就回去修炼了。”
　　李元宵说完，就朝着讲台走了过去。
　　姜凝霜看着李元宵走向讲台，咬牙切齿的说：“姐我们要不要上台报仇呢？”
　　姜凝雪看了一些妹妹，摇了摇头说道：“看情况先，我估计很多人向着报仇呢，毕竟现在已经不是开学那会的样子。”
　　王小丫两眼冒着怒火，紧紧的看着李元宵，恨不得立刻上台把他打趴下了，不过理性还是战胜了欲望，王小丫紧握着拳头，身体没有移动半步。
　　张天语宣布：“张甜甜胜利！”
　　“下一个挑战者是谁？”
　　张天语看到走向讲台的李元宵，微微一下，这小子终于上来了，不知道他可以打几场胜利。
　　李元宵一步一步的走向讲台，没有之前那些同学一样跳上去的，而是从一边的台阶慢慢走上去。
　　张天语问道：“李元宵你要挑战？”
　　李元宵恭恭敬敬的回答：“是得，导师！”
　　张天语听到李元宵的回答就慢慢退出了讲台。
　　“朱雀学院-特殊性-人形科-李元宵！”
　　接着李元宵大声喝道：“前来挑战！“
　　张甜甜看到李元宵这个样子，双手紧张的不知道放到哪里去。
　　李元宵微微一笑，说道：“同学你应该跟我打个招呼才对，不能在哪里发呆？”
　　啊…
　　“朱雀学院-朱雀系-火雀科-张甜甜！”
　　李元宵点了点头，问道：“那么可以开始没有？”
　　呀…….
　　张甜甜一声尖叫。
　　后背立刻就长出一对羽翼，粉红色的羽翼，和云雨熙的朱红色羽翼有着一定的区别，不过长翅膀的人，应该都可以飞行吧。
　　李元宵看着觉醒变身的张甜甜，摇了摇头，这妹子脑袋不好使，在这个狭隘的空间变身出可以飞翔的翅膀简直就是浪费。
　　啪啪…
　　张甜甜舞动翅膀，身体一下子就飞了起来，李元宵也感到一股扑面而来的热浪。
　　摇了摇头，没有理会这股热浪，张甜甜整个人悬浮在空中，接着就开始慢慢的盘旋起来，在寻找李元宵的弱点。
　　李元宵站在讲台中间，一动不动的，任由张甜甜在上飞翔。
　　经过一翻飞翔寻找之后，张甜甜还是忍不住，一个俯冲冲李元宵的后背攻击下去。
　　嘿嘿嘿……
　　等的就是你的攻击，你不攻击我还得麻烦一下呢，你这一攻击我可以解决掉你了。
　　李元宵突然发动八步赶蝉，左右两边分出两道身影，中间那道身影一个后空翻，向着俯冲下来的张甜甜冲过去。
　　张甜甜突然看到三个李元宵，顿时就傻眼了。
　　难道是陷阱？张甜甜立刻不敢去攻击中间那个跳起来的李元宵，改向攻击左边那个李元宵。
　　啪…
　　影子破碎了。
　　假的？
　　张甜甜突然看到天暗了下来。
　　什么？
　　中间那个是真的？
　　接着李元宵一个膝盖顶在张甜甜的后背，把她冲空中直接压到讲台的地板上面。
　　嘭……
　　两人重重的落地，张甜甜在下面，李元宵半跪着压着在她的后背上面。
　　“张甜甜同学你输了！”
　　李元宵嘿嘿一笑的说着，然后就从张甜甜的背后移开。
　　哇操……
　　“张甜甜女神这下子完了，那么高掉了下来，而且还是凶先着地，一定给摔平了。”
　　“就是就是”
　　“果然，李元宵还是这么变态”
　　“我的女神！”
　　……..
　　“李元宵无辜的摊开双手。
　　玛德…..
　　这个纯属意外，我这次真的没有要打平哪里，这时一个意外，李元宵内心不停的呐喊着。
　　张甜甜爬了起来，红着脸，白了李元宵一眼什么也没有说，就跳下讲台去了。
　　“变态！“
　　“整天就只会欺负女人！“
　　“就是“
　　“这种人注孤单”
　　张天语走前，有意无意的白了李元宵一眼，接着就宣布：“李元宵获胜！”
　　哇操…
　　看到张天语的眼神，李元宵郁闷呀！这时哪跟哪？我又不是故意的，难道我有错嘛？而且如果上了战场，难道敌人还会跟你们讲究，哪里不能打，哪里可以打的问题。
　　难道不是以打倒敌人为最高目标吗？
　　算了！
　　误会就误会吧！
　　张天语又开口说道：“还有没有挑战者？”

###第一百二十章 第一个名额###
　　“我来！”
　　嘭的一声！
　　周云？
　　李元宵就看到周云跳了上了，周云作为那一批入学就是二品的修炼者，此时的修为已经到了二品高段，随时都可以突破三品哪一种。
　　周云大声喝道：“李元宵，你整天就会耍这些小手段对付女人吗？”
　　呵呵……
　　李元宵也不知道怎么回答。
　　“作为一个修炼者，你不觉得惭愧吗？你不觉得可耻吗？你不觉得……”
　　哟呵…
　　李元宵没有想到这个周云既然这么能说，一上来就说了几分种，而且还没有一句是重复的。
　　李元宵被说得有点烦躁，就直接的摆了摆手，说得：“周云，我没有时间和你废话，要么就开始，要么就给我滚下去。”
　　嘭……
　　周云什么话也没有说，直接就觉醒了。
　　身体外面环绕着一阵红色的火焰，两个眼珠子也变得通红。
　　啊…
　　大叫一声就对着李元宵发起进攻。
　　李元宵双脚一点地，第二层的八步赶蝉直接发动起来。
　　三个李元宵就围着周云冲了过去，这个时候看了一下已经气势全开。
　　三品了？
　　姜凝雪姐妹有点不可思议的看着李元宵，这个家伙怎么这么厉害，大家入学都是二品初段，现在我们才二品高段，他就三品了，而且进入三品应该有一段时间了吧！
　　王小丫看着李元宵，无奈的摇了摇头，看来要找他报仇的机会很小了，不过我还是会努力的，终有一天我会把你打趴下的。
　　什么？
　　周云看到三个李元宵，向着他冲了过来。
　　又是这一招。
　　到底哪一个是真的呢？
　　中间还是两边呢？
　　就在周云犹豫的一瞬间，李元宵已经发起攻击了。
　　左边的李元宵紧握着拳头对着粥的脸上打了过去。
　　周云看到李元宵的拳头，也不自禁的跟他对攻。
　　嘭….
　　影子破碎了。
　　假的….
　　果然意料之中。中间那个李元宵脚一点地，就跳了起来。
　　一个前空翻，一脚就往粥踢了过去。
　　这回应该是真的了吧。
　　周云全力发动他的技能，烈焰拳，对着李元宵的脚打了过去。
　　嘭……
　　影子破碎了。
　　周云大惊，由于用力过度，身体也向前冲了过去。
　　右边的李元宵直接对着周云，一个靠背，真实八极拳里面靠字决。
　　嘭…
　　周云在一个回合之下，就被李元宵打下讲台了。
　　“李元宵获胜！”张天语接着说道：“下一个挑战者！”
　　周云惊讶的对着李元宵问道：“你三品了？”
　　李元宵也没有打算隐瞒什么，就直接的点了点头。
　　哇操….
　　“这个变态怎么就三品了”
　　“没天理呀”
　　“就是”
　　……
　　时间一秒秒的过去，还是没有人上来挑战李元宵。
　　张天语有点不耐烦的走上讲台，说道：“要是没有人挑战，我就宣布李元宵得到一个名额了。”
　　“三品得到一个名额也算可以的。”
　　“就是就是，我们这一届就他一个人三品。”
　　“而且实力也足够强大。”
　　“给他一个名额又算什么呢？”
　　王小丫紧紧的盯着上面的李元宵，最终还是心一横，跳了上去。
　　“朱雀学院-特殊系-力量科-王小丫。”
　　王小丫冷冷的对着李元宵说道。
　　额…
　　李元宵有点意外，没想到这个娇小的女生还赶上来，我还以为上次把她打出阴影了。
　　王小丫冷坑的说：“我知道打不过你，我就向知道和你的差别有多大，不要用那些小手段，不要让我看不起你，用你真正的力量打败我，让我心服口服。”
　　王小丫说也，就朝着李元宵发起进攻，紧握着她那个小小的拳头，向着李元宵打了过来。
　　李元宵愣了一下，特殊性里面还有力量科？我怎么没有听过呢？
　　嘭……
　　李元宵没有攻击王小丫，而且用双手进行防御，感受一下力量的攻击。
　　一步两步。
　　李元宵后退两步才停了下来。
　　果然力量的爆发很强大，都比正常状态下的自己还要强大，要知道李元宵可是突破好几次极限，而且现在也是三品修炼这。
　　还来？
　　王小丫下一次攻击由来李元宵面前了，这次李元宵没有选择防御而来，而是战斗力全开。
　　明劲叠加上去，八极拳爆发力也叠加上去，就和王小丫直接肉破在一起了。
　　砰砰砰……
　　讲台都被他们打得有点震动了。
　　“变态”
　　“两个都是变态”
　　“李元宵是变态就不用说了，那个王小丫是什么鬼？”
　　“怎么力量也不比李元宵差呢？”
　　两人就想两头疯狂的野兽，没有躲避，就这样拳对拳，直接打在一起。
　　李元宵越打越惊心，这个王小丫力量太变态了，按照这个样子发展下去，以后一定是一个不得了的人物。
　　我现在都是三品修炼者，如果不变身，一时半会还真的那不小她。
　　拼了，我就不相信我的恢复力会比她差。
　　砰砰砰…
　　十几分钟之后，李元宵感到王小丫的攻击力开始下降了。
　　呼呼…
　　李元宵终于松了一口气，不容易呀。
　　王小丫虽然攻击力下降，但是她还没有放弃，继续和李元宵对攻着。
　　又是五六分钟之后。
　　王小丫一个后跳，收拳！
　　眼睛紧紧的盯着李元宵，说道：“我输了！”
　　“你很不错，你是第一个二品修炼者可以和我打到这个程度的，而且我还是靠着恢复力比你强才赢了你。”
　　王小丫无奈的笑了笑，说道：“我已经觉醒了，你都没有觉醒，而且你只是和我对并力量，并没有使用其它技能，我们的差距还是很大的。”
　　李元宵摇了摇头说道：“不，力量是你的优点，而且我已经是三品了，而且我的攻击力还三品当中也算是比较高强的，你一个二品的攻击力已经超越很多三品的人了，只要继续努力下去，你的力量应该可以打破等级的框架的。”
　　“给你一个提议，修炼一些增加攻击力爆发的武技，比如八极拳；在修炼一些提高移动的步法，这样应该可以发挥你更加大的力量。”
　　王小丫对着李元宵抱了抱拳，说道：“谢了！不过我以后一定会把你打趴下的。”
　　李元宵：“我等着，不过我觉得你是没有机会的。”
　　王小丫说完就直接走下去了。
　　“李元宵获胜！”
　　张天语接着说道：“下面还有没有挑战者？”
　　时间一秒秒的过去，五六分钟的时间过去了，还是没有人上来挑战。
　　张天语再一次走上讲台，大声宣布：“第一个交流赛的名额获得者：李元宵。”
　　李元宵站在讲台上面，对着下面那的人，挥了挥手，然后就走回原先的位置。

###第一百二十一章 名额落定###
　　“恭喜恭喜！”
　　李元宵回到位置上面，胖子马上就送上贺喜了。
　　张筱语：“厉害！真没想到，你会赢得如此轻松，连觉醒都没有开启。”
　　“运气运气！说句实话，那个王小丫很强，现在修炼等级低还看不出什么，要是她完善自身的缺点，以后在我们这一批人之中会很厉害的。”
　　李元宵还不忘夸奖一下王小丫。
　　呵呵…
　　张筱语：“我们这一批人有比你还厉害的吗？”
　　李元宵思考了一下，说道：“我们学院我就不知道，不过青龙学院和玄武学院，同是这一批的新生，他们那边已经出现了三品中段的修炼者，说不定到了交流赛，他们会出现三品高段的可能性。”
　　胖子张大嘴巴的问道：“假的吧？你李元宵已经够离谱得了，还会有比你更加离谱的人吗？”
　　张筱语：“是呀，你已经是我见过修炼速度最快的人了，怎么还会有比你快的人呢？”
　　李元宵摇了摇头，速度：“这是真的，而且还都是我认识的人，他们前几天一个准备突破三品中段，一个已经巩固了三品中段。”
　　胖子：“这不靠谱呀，往年去交流赛最高也就二品高段，今年怎么会出现三品呢？”
　　张筱语：“是呀，三品在以前的话，那是差不多可以毕业的师兄了。”
　　“还好今年我们朱雀学院，有了李元宵你这个变态，不然要是我们这群二品过去参加交流赛，估计会给虐出屎来。”胖子一边说着一边感到庆幸。
　　张筱语白了胖子一眼，说道：“胖子，说得你好像好资格去参加交流赛似的？还虐出屎？你先那个交流赛名额再说。”
　　嘻嘻嘻……
　　张筱语说完就大步走向讲台去。
　　看来张筱语想要拿到第二名额了。
　　“朱雀学院-特殊系-人形科，张筱语！“
　　“前来挑战！“
　　张筱语打了声招呼，立刻就觉醒，提起手中的长剑，就朝着对面攻击过去。
　　李元宵盯着张筱语，突然问道：“胖子，你知道张筱语这个觉醒是什么？怎么突然就少女边御姐呢？原本平平的张筱语，一下子就变成前凸后翘的样子。”
　　胖子吞了口水，坏坏的说：“怎么了？看上张筱语了？想体验一下少女变御姐？”
　　“滚!你要敢乱说我就告诉张筱语，我想她一定会给你体验一下什么叫做御姐的魅力的。”李元宵拍拍胖子的肩膀说道。
　　胖子嘿嘿一笑：“没有的事情，我刚刚什么话都没有说，你一定有幻觉听错了。”
　　李元宵：“说人话！”
　　胖子装作一脸严肃的说道：“血脉觉醒的原因和条件你是知道吧？”
　　李元宵点了点头，表示知道。
　　胖子左看看右看看，神神秘秘的说道：“听说张筱语这个形象是他们老祖宗的样子，她们家女性觉醒人形都是一个样子的，就连导师也是一个样，至于差别估计就是身上的衣服或者年纪大小有点差别吧。”
　　李元宵一愣，难道张天语觉醒之后也是这个样子，够火爆够性感的了。
　　嘿嘿嘿…
　　“胖子你家里面的人，是不是觉醒之后都和你差不多呢？”李元宵突然问起胖子。
　　胖子点了点头说：“都差不多，只要是人形差不多都是这个样子？”
　　李元宵进入沉思，难道觉醒可以遗传的？应该可以才对，那么凭什么遗传呢？血脉？我们现在这个阶段修炼的都是气血度，和整个身体。
　　如果是这样的话，是不是张天语和胖子的家族之内。
　　有人修炼达到一个层次，之后他们的血脉就遗传到自己的子孙后代身上。
　　而这个血脉经过一定的修炼之后，就会可以觉醒，而且觉醒之后的样子会是血脉主人的样子。
　　如果是这样的话，如果有一天我的修为足够高强，那是不是也以为着我的子孙后代，会觉醒出我的样子，也会觉醒出我的技能呢？
　　这样的话，就有一个很严峻的问题了，那些觉醒非人形的觉醒到底算什么？如果觉醒青龙这个还可以解释一下，所谓的龙的传人嘛。
　　但是那些觉醒玄武呀朱雀白虎麒麟之类的呢？他们算什么呢？难道这个异兽是他们这些人的先祖不成？
　　不过听说朱雀和白虎都是女性，那这样的话得多么强大的男人才可以搞定她们呢？玄武和麒麟这个就更加可怕了，那个女性能吃得消呢？
　　就算可以吃得消，这不就是赤**人*之恋嘛？
　　想到这里，李元宵不禁打了一个冷战，太恐怖了，按照血脉这个说法，真正的人类到底还有多少呢？
　　看看今年入学的情况就知道，人形科才十几个人，这个比例是在是太小了。
　　至于不是五大圣兽的其它生物觉醒，那就更加多了，什么豺狼虎豹之类……
　　“李元宵你在想什么？怎么说着说着就发呆起来了呢？”胖子在一边问了一下李元宵。
　　额…
　　“没什么？就是想到一些事情了。都是小事情来的。“李元宵随便找个借口。
　　胖子突然一副恍然大悟的样，说道：“李元宵的觉醒是一个高中女生，那样的话，你家先祖就是一个学生妹了？”
　　李元宵一脸吃惊，这个胖子到底在想什么？
　　胖子自言自语的说着：“这样也不对呀，先祖一般都是出现久远的年代，那个年代不可能有校服的啊，难道是李元宵的先祖赶时尚，或者是穿越过去现代人？这样也不对，李元宵他是怎么来到呢？”
　　胖子越想越不明白，看看李元宵，又看看张筱语，接着就用手不停的抓着头发。
　　李元宵会心一笑，我又不是觉醒，谁家的先祖会事这个样子。
　　“胖子想不明白就不要在想了，认真看选拔赛，这里有很多需要你学习的地方。”李元宵指着讲台上面说道。
　　“也是！”胖子嘀咕一声就认真的观看讲台的比赛了。
　　“张筱语获胜！”
　　“有没有要挑战她！”
　　张天语接连问了好几句，都没有人上讲台挑战，接着就宣布张筱语获得第二个交流赛的名额。
　　“周云获胜！”
　　“周云获得交流赛名额！”
　　“姜凝雪获胜！”
　　“进行获得交流赛名额”
　　“姜凝霜获胜”
　　“姜凝霜获得交流赛名额”
　　“王小丫获胜”
　　“王小丫获得交流赛名额”
　　“陈晶晶获胜”
　　“陈晶晶获得交流赛资格”
　　哇操……
　　胖子大叫起来，指着陈晶晶就向破口大骂。
　　被李元宵一把拉住。
　　陈晶晶的确是一个冷门，她成功把陈凡给淘汰了，替代了陈凡这个热门人选，是今天唯一的黑马。

###第一百二十二章 心中都期待###
　　上课！
　　修炼！
　　教室！
　　张天语的练功室！
　　睡觉！
　　自己的宿舍！
　　接下来这段时间，李元宵就在这几条线活动，每天都是不停的重复着。
　　不过值得一说的还是胖子，他也不知道用了什么办法，短时间之内就丹药给销售出去了。
　　不过李元宵也没有马上给胖子丹药，而是跟胖子说，以后每一个月就给一批，不然自己那点积分，吃不消呀。
　　而且现在张天语也不给李元宵任务权限，自己也接不到任务，没有积分来源了。
　　哎……
　　想到不能去接任务，李元宵不禁就叹了一口气，没有任务就没有收入，李元宵这段时间，也不太敢放开速度修炼，尤其是能源值，现在都不敢用了了。
　　每天都是用能源币慢慢磨皮，一个下去进度也就增加个3-4%而已，这个感觉另李元宵很不爽，他现在除了修炼武技步法，其它时间都用到三品的练皮。
　　争取早日进入三品高段，这样接任务就不会被张天语卡住了。
　　时间一天天的过去，距离交流赛越来越近了。
　　李元宵看了一下七品能源币，脸带苦色的把能源币放到嘴里面，然后啪的一声咬碎了。
　　这段时间李元宵吃能源币已经吃到块要吐了，很多时候李元宵都在想，能源币沾一点酱料不知道味道会不会好一点呢？
　　七品能源币的能量，进过很快就融入气血之中，紧接着就随着气血流往全身，气血一边流动，一边向着周围的肌肉旷散，旷散出来的气血，很快就融入肌肉之中，一边冲洗着肌肉，一边对肌肉进行一个循环的运转，最后这些气血就进入皮肤，慢慢的淬炼皮肤，值得皮肤变得更加坚韧有弹性。
　　呼呼……
　　片刻之后…
　　李元宵消化完一个七品能源币了，接着有拿起起一个七品能源币，往嘴里面丢下去，新的一轮修炼有开始了。
　　吃下去咬碎！
　　搬运气血！
　　运转气血！
　　继续吃下去……
　　李元宵也不知道循环这个动作多少次了，终于感到什么有一点胀胀的感觉，李元宵知道这已经是到修炼的极限了，今天不能在继续修炼下去，需要停下来了。
　　李元宵深深的吸气，然后长长的吐了一口，缓缓收起修炼的状态。
　　李元宵观看一下Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮
　　七品能源值：2561
　　九品能源值：
　　气血：5.0+
　　肌肉：639/639
　　练皮：31%/100%+
　　体力：20.0+
　　力量：19.0+
　　精神：19.0+
　　智力：19.0+
　　敏捷：19.0+
　　攻击力：16523N
　　不错不错，每一次李元宵看到面板都会开一会，毕竟自己的修炼结果直接就显示在哪里，练皮有31%了，明天或者后天就应该可以突破三品中段了，攻击力也达到一万六千多了，这些都是这几天李元宵的修炼结果。
　　铃铃铃……
　　嗯…
　　李元宵皱了一下眉头，这个时候还会有谁给他打电话。
　　李元宵拿起手机看了一下显示屏。
　　大汤圆？
　　愣了一下，这个时候姐姐是很少会给自己打电话的。
　　“喂~老姐你有什么事情，难道不知道现在已经是睡觉的时间了吗？”李元宵很不客气的说着。
　　接着电话里头传来一声咆哮：“睡你个死人头啊，现在才几点？你什么时候这么早睡过觉？”
　　李元宵嘿嘿一笑。
　　“我现在从良了，早点休息不行吗？你难道连这个也要管不成？”
　　“从个屁良，如果你说你是好人我可能还会相信？”
　　“老姐，文明一点行不行，不要随便就爆出口，在你家弟弟面前怎样都无所谓，要是给别人听到了，你这辈子就不要想找到婆家了。”
　　“滚！追你老姐的最起码有一个加强团那么多人，你知道个屁啊”
　　“行行行，我家老姐万人迷，行了吧！”
　　“这个还差不多！”
　　“对了，老姐你这么打电话给我，有什么事情呢？”
　　“哼~没事就不能打电话给你嘛？每次都要我打给你，你就不会主动一点打个电话给我。”
　　李元宵一听脸马上就垮了下来。
　　“老姐，我冤枉呀！窦娥都没有这么冤呀！我每次打电话给你，你不是关机就是不在服务区，你叫我怎么打电话给你呢？”
　　“有嘛？我怎么不知道呢？还有我什么时候关过机呢？一定是你记错了，要是没有记错，就是给自己找一个借口了。”
　　“我~我~~行了，你是老姐你说得算。”
　　“这还差不多，对了今天的新生交流赛怎么样？你有没有拿到交流赛的名额呢？”
　　额…
　　李元宵有点吃惊呀，学院交流赛老姐怎么会知道呢？这个不太靠谱吧？
　　“老姐你怎么会知道呢？”李元宵好奇的问道。
　　“我怎么会知道你就不要管了，我现在就是问问你，名额拿到手没有？”
　　李元宵得意的说道：“这个还用说，也不看看我李元宵是谁，今年朱雀学院的第一个名额就是我拿到的，厉害吧！“
　　电话里头传来一个疑惑的声音？
　　“第一个名额？你们朱雀学院去参加交流赛不都是内定的么？哪来的第一个名额？”
　　“哈哈哈~这个老姐你就不知道了吧，今年交流赛带队的人是我的导师，我的导师觉得往年那种做法不行，所以就举行了一次，交流赛名额选拔赛，最厉害的七名新生就去参加今年的交流赛。”
　　“还能这样啊！你的导师还可以，她叫什么名字啊。”
　　“说了你也不认识，她叫张天语。”
　　电话里头传来一阵意味深长的话。
　　“哦~~~原来是这个自大狂啊。”
　　自大狂？
　　李元宵有点奇怪的问：“什么自大狂？”
　　“没什么？今年我会给你一个惊喜，然后就是你可以去睡觉了，拜拜。”
　　嘟嘟嘟…….
　　什么意思嘛？每次都是这样，就不会靠谱一点，整天神神秘秘的。
　　不过听老姐的口气好像认识张天语似得？
　　李元宵不停摇了摇头。
　　怎么可能呢？张天语是修炼者，老姐就是一个普通大学生，怎么可能会认识她，应该是幻觉吧。
　　李元宵躺在穿上，看着天花板上面灯，不禁就傻傻的笑了起来，耳朵和尾巴手感不知道会怎样？
　　到时候要是……
　　嘿嘿……
　　还有赵日天的乌龟壳，不知道硬不硬，到时候一定要试试看。
　　总之就是，快一点到下个月一日吧，到时候就可以见到上官雨雪和赵日天了，说不定还可以见到李秋华呢，听说她也是去白虎学院。

###第一百二十三章 队长人选###
　　经过这几天的修炼，李元宵已经赶在前往白虎学院之前突破到三品中段，并且也巩固了三品中段，和适应了三品中段攻击力的增长。
　　李元宵满意的观看了一下Cosplay系统的面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭清漪婉兮
　　七品能源值：2361
　　九品能源值：
　　气血：5.0+
　　肌肉：639/639
　　练皮：42%/100%+
　　体力：20.0+
　　力量：20.0+
　　精神：19.0+
　　智力：19.0+
　　敏捷：19.0+
　　攻击力：17625N
　　有挂的人就是不一样，李元宵练皮已经达到42%了，而且力量也被提高20.0的极限了，力量的提升就是消耗了之前胖子卖丹药的能源值。
　　李元宵很快就修炼完毕，洗漱一遍之后，就提起自己的背包，前往朱雀学院大门口哪里集合。
　　今天是出发前往白虎学院的日子，领队张天语，早在几天之前就通知了，获得名额的人，今天早上九点朱雀学院大门口集合，过时不候。
　　白虎学院位于云贵高原的交界处，建立在高山耸立的山区之内，以前哪里交通很不方便，但是前几年开通了动车，现在从朱雀学院出发，主要六七个小时就可以赶到了。
　　李元宵突然发现好像，每一个学院都有专门的动车专列，而且都有专门的站点，这些站点还都不对外人开放，只有修炼者，或者五大学院学生的家属才可以买这些站点的票。
　　李元宵感到有点兴奋，最快今晚就可以见到上官雨雪他们，迟一点的话，明天也可以见到她们。
　　李元宵很快来到了学院门口，只见到学院门口已经围满了人，有一些是准备送朋友闺蜜去白虎学院人。
　　人群之中就姜凝雪和姜凝霜这对双胞胎姐妹的人气最旺，好些人都是围着她们两人，接下来就是周云了，年少钱多长的帅，也有很多女生在给他送别。
　　李元宵心中默默的说了一句花痴，就没有去理会这些叽叽喳喳的人群，眼光也门口扫来扫去，看看隐藏在大门口，哪一位高手还在不在，不过还是让李元宵失望，今天哪位看门口的大爷不在这里。
　　李元宵失望看看周围，王小丫怎么和陈晶晶两人走到一起了？说起陈晶晶她，就是这次最大的黑马，最后她战胜那个有点阴沉的陈凡，让整个修炼室的人，都大跌眼镜。
　　不久之后！
　　姗姗来迟的张天语带着张筱语感到了学院门口，看着围在学院么口的人群，眉头皱的很厉害，便大声喝道：“都什么时候了，你们这些人还不赶紧去上课，围在这里干嘛？都给我滚，不然等一下我一个一个丢出去。”
　　“张导师来了”
　　“快跑呀”
　　人群在张天语的喝道之下，很快便作鸟兽四散走开了。
　　张天语眼光扫视了一下，姜凝雪姐妹和周云，便说道：“我们这是去参加学生交流赛，而不是去开什么偶像见面会，搞一大群人来这里送别合适吗？你们三个看看李元宵，他有没有和你们一样。”
　　李元宵有点莫名其妙了，这是什么跟什么？你教训人就教训人，拉扯我进来干嘛？你以为我不想有一大堆人来送我呀，只是没有而已。
　　张张天语也不管李元宵在想什么，大声说道：“全部人都给我过来。”
　　很快七名拿到名额前往白虎学院的人，就排成一列站在张天语前面。
　　张天语很不满意的看着前面七个人，尤其是李元宵这个期待兴奋的表情，别人不知道她张天语可是清清楚楚，当初这个家伙还想跑到青龙学院呢，就她张天语直接把李元宵打晕扛到朱雀学院来的，至于去青龙学院是为了什么？当然就是上官雨雪那个小女朋友了。
　　哼……
　　张天语冷哼一声说道：“你们太没有纪律性，还好现在是在朱雀学院，要是到了白虎学院那就要丢脸了，所以我觉得应该给你们找一个小队长，这个带头需要实力高强，这样才可以方便管理你们，而且以后你们又是在出现这样情况，我就可以直接找这个小队长了。”
　　张天语接着大声叫道：“李元宵，你觉得这个小队长要选谁好呢？”
　　额…
　　李元宵一愣神，这个张天语到底打的什么主意？问我这个干嘛？你不是一直都很强势的吗？想要谁就谁当就谁，哪里会在意我们的意见呢？
　　李元宵扭过看看一下，其他六人，怎么个个脸上都很兴奋，不就是一个小队长吗？有什么值得高兴的，又没有钱分，激动个啥呢？
　　李元宵环视了一圈，说道：“导师我觉得张筱语同学很不错，她当小队长我没有什么意见。”
　　“哦~~~~”
　　张天语把声音拉得长长的，张天语若有所思的看着李元宵，然后转头看向其他人，问道：“你们对于李元宵推选的人，有没有什么意见？”
　　张天语顿了一顿又说：“有意见就大胆说出来，说不定我会采纳你们的意见。”
　　周云听到张天语的话，立马就出列，说道：“导师，我有意见，她张筱语凭什么带领我们？凭实力？她没有李元宵高，凭人气她也没有姜凝雪姐妹和我高，她凭什么担任这个队长。”
　　刚刚还一脸高兴的张筱语，别周云这么一问，顿时感到一阵阵羞怒，说道：“周云，那你说谁来当呢？要不你来当队长？就凭你的人气，来当队长是吧？”
　　周云：“我没那个意思，你估计连我都打不过，凭什么让我们听你的呢？”
　　张筱语银牙一咬：“你…”
　　张筱语说着就拉开架势，说道：“要不我们来干一架先，看我是不是你的对手。”
　　周云冷哼一声：“好男不跟女斗。”
　　这一句刚刚说完，周云顿时感到周围的气温，低了好几度，他没有想到一句话就把这里的女生全部都给得罪了。
　　尤其是王小丫盯着周云，咬了咬牙，说道：“打架是吧？要不算我一份，我也想试试看周云的实力怎样？可惜那天选拔赛没有遇到你。”
　　看到这个架势，周云就知道自己不小心说错话了，得罪这群女人，朱雀学院还真的是阴盛阳衰，七个人去参加交流赛，里面就只有两个男人。
　　周云看着周围一眼，一声不响的退了回去。
　　王小丫突然，说道：“导师你也不用挑选了，直接让李元宵做这个队长吧，他的实力最高。”
　　哦~~~~
　　张天语看着其他人问道：“你们对于王小丫的意见，有没有什么要说得？”
　　“我同意王小丫的话，李元宵这个人虽然名声不怎样，但是实力摆在哪里，可以当我们的队长。”陈晶晶也同意了王小丫的意见。
　　张筱语对着张天语点了点头，表示同意。
　　双胞胎姐妹对视了一下也同意。
　　最后就连周云也是哼的一声，什么也没有说。

###第一百二十四章 丰厚的奖励###
　　张天语看了一眼李元宵，又扫视了众人，然后对着李元宵摇了摇头，说道：“李元宵，你对于他们挑选你，作为队长有没有什么要说的呢？”
　　李元宵看到张天语这个表情就知道，自己有麻烦了，小声的问道：“导师我可以不要当嘛？”
　　张天语摇了摇头，说道：“不行，少数要服从多数。”
　　李元宵看到无法拒接就只能答应了，不过李元宵还是不死心，既然有责任那是不是也应该有什么好处呢？
　　李元宵突然开口说道：“导师我向问一下，他们要是做出什么影响朱雀学院名誉的事情，你是真的会打我么？”
　　张天语面露微笑的看着李元宵说道：“你猜猜看，你也可以赌一下，就赌我不会打你。”
　　嘎嘎嘎……
　　张天语说完就开心的笑了起来，似乎又找到一个可以，光明正大毒打李元宵的方法了。
　　看的张天语这个样子，李元宵顿时满脸黑线，不用说，这一切都是张天语挖好的坑，就等着把李元宵埋下去。
　　李元宵继续说道：“导师不能光有责任啊，难道就没有一点什么奖励？”
　　李元宵这么一问，全部人都楞了，包括张天语也是，接着张天语一教棒就朝着李元宵的脑袋打下去，一棒还不过瘾，一边敲着，一边说着：“叫你旷课，叫你敢不来上老娘的课？现在就连队长的基本福利都不知道，真他么的给老娘丢脸呀。”
　　张天语说完就继续追着李元宵打。
　　打了一会之后，张天语终于消了气，说道：“你自己去找她们问问，队长有什么福利，还有这次交流赛也是有福利的，不然怎么会人人都抢着去参加呢？”
　　张天语说完，就带着众人走向动车站。
　　动车距离朱雀学院不到几千米，以修炼者的速度，很快就敢到了。
　　……
　　动车上面！
　　李元宵他们七个人，被安排在一个小包厢里面，说是小包厢，其实就是一个特大的商务舱，整整占了半节车厢，李元宵看着不禁摇头，修炼者还是有着不少特权的，就连搭个动车，都有专门的车厢。
　　李元宵扭头看了一下，车厢内的六人，双胞胎姐妹两人在窃窃私语不知道在聊什么，时不时还传出笑声。
　　周云只是一个人盯着窗外的景色。
　　王小丫和陈晶晶两人无聊的看着杂志报纸。
　　张筱语则是在闭目养神。
　　看到这种情况，李元宵觉得有必要说这些什么。
　　咳咳咳…
　　嗯……
　　没有有反应，李元宵接着又咳嗽一下。
　　咳咳咳…
　　张筱语张开眼睛，疑惑的看着李元宵问道：“你感冒了？修炼者什么时候会感冒？”
　　被张筱语这么一说，其他五人也都扭过头看着李元宵。
　　李元宵被看得有点不好意思了。
　　说道：“我没有感冒，我只是觉得有几个问题要说说，首先，你们谁知道这个队长有什么福利？”
　　听到李元宵的话，双胞胎姐妹又继续聊天去了，周云把头转回去，继续看着窗外，王小丫和陈晶晶直接把报纸提得高高的。
　　张筱语看到这个样子，不禁笑了一笑，李元宵的人缘实在太差了。
　　张筱语，说道：“队长一个人可以独享百分之四十的收入，而每次比赛交流表现最佳的队员，可以获得百分之二十的收入，其它三名队员可以获得百分之十的手，最后替补队员可以每人获得百分之五的收入。”
　　张筱语抬头看了一眼李元宵，接着又说，：“所以你一个拿了全部奖励将近一半的收入了。”
　　“收入？参加交流赛有什么收入？积分还能源币或者是丹药呢？”李元宵不解的问道。
　　张筱语摇了摇头，这个家伙就是一个修炼狂，这段时间就只顾修炼，外面什么事情都不理会。
　　“都有，听说今年白虎学院开出有史以来最高的奖励，获得交流赛第一名的学院可以得到一万个七品能源币，还有三品气血丹100个，二品气血丹300个，第二名5000七品能源币，50个三品气血丹，150个二品气血丹，第三名再减半，就这样一直减半下去，直到第五名。”
　　张筱语想了一下又说道：“至于积分嘛？听说导师跟学院申请了，一万积分，前提是我们获得前三名的成绩。”
　　“前三名？”
　　李元宵有点疑惑的说道：“前三名很难吗？对了，以往我们学院都是第几名？”
　　周云在一边阴阴一笑，说道：“前三名当然难了，你还不知道以往我们学院都是包揽最后一名吧。”
　　嘿嘿嘿…
　　“最后一名？”
　　以往的成绩都是这么差？李元宵还真的不太相信，朱雀学院的实力他还是知道的，这样的实力每次都是最后一名？可能嘛？
　　张筱语有点着急的说着：“不要听周云乱说，以往最后一名那是有原因了，那个时候也不看看去的都是什么人？和我们这一次完全不一样，我们这次就是这一批学生最强的七人，如果我们还拿不到什么好成绩，以后就没有机会了。”
　　李元宵摸了摸下巴，自言自语的说道：“一万七品能源币，还有三品气血丹二品气血丹还有积分，嘎嘎嘎，第三名怎么可能呢？怎么也要争取第一名吧，有了这些资源，突破四品就不是什么问题了。”
　　“第一名？”周云大声的说着。
　　包厢内部的众人也看着李元宵，这个家伙还真敢想，拿到第一名？这次要是能那个第三名。学院导师都不知道有多么高兴了。
　　哈哈哈…
　　“李元宵你在做梦吧？就凭我们这些能拿到第一名嘛？”周云一边嘲笑一边说着。
　　嗯…
　　李元宵缓缓的说着：“有句话是这么说的，人没有了梦想和咸鱼有什么区别呢？还有一句是怎么说得：万一梦想实现呢？”
　　李元宵顿一顿又说：“如果连想都不敢的话，我认为我们可以直接回朱雀学院了，还去参加什么交流赛，连想都不敢，还去丢人现眼嘛？”
　　“正如张筱语所说那样，我们这一次是最强的一批人，如果我们还不能争取第一名，以后难道还有比这个更好的机会吗？我不认为这是想象，我认为我们一定可以拿到第一名的。”
　　李元宵环视着众人，大声问道：“你们有没有信心？”
　　张筱语看着李元宵不好意思的点了点头，这次是姐姐带队，不管有没有信心都有有信心。
　　“我相信李元宵，我也觉得我们可以拿到第一名。”王小丫赞同李元宵的话。
　　王小丫说完也看看身边的陈晶晶，陈晶晶也是用力点头，说道：“如果连想赢的信心都没有，那还真的就如同李元宵所说的一样，回去吧！那个最后一名，我丢不起脸。”
　　双胞胎姐妹也表示不会拿最后一名的。
　　周云什么也没有说，就是扭头看着窗外。
　　李元宵说道：“行，大家都有信心那就好，我们这次目标就是第一名！”

###第一百二十五章 等待中###
　　李元宵瞄了一下有点激动张筱语，说道：“你干嘛那么激动？”
　　张筱语白了李元宵一眼：“废话，你难道不知道，这次带队的人是我姐姐吗？你难道不知道，这次选拔赛她顶着多大的压力吗？如果没有那个好成绩，她一定会给降导师级别的。”
　　李元宵点头，说道：“看来学院还不是一般的腐·败。”
　　呵呵…
　　张筱语：“你以后就会知道了，我们特殊性-人形科被打压得有多么厉害。如果不是有个特殊性-人形的九品巅峰的人物，在哪里顶着压力，说不定早就解散了。”
　　打压？
　　难道还会有不同觉醒之间的打压不成？
　　也对有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有恩怨，看来自己还是太年轻了。
　　张筱语说得这个话题比较沉重，也就李元宵经常旷课什么都不知道，其他几人多多少少都是知道一些的，所以没有人敢去接张筱语的话。
　　气氛顿时就变得很压抑，李元宵很快就感到，不同觉醒之间一定存在着不同的矛盾，修炼界不会像他知道那么美好的。
　　李元宵换了一个话题，站了起来说道：“我现在以队长的身份，郑重告诉大家一件事情，到了白虎学院爱做什么就做什么，我统统不管，但是出了什么问题，我被导师修理的话，我不管你们是谁，我一定加倍打回去，你们也可以赌一下，就赌我不会报复你们，当然我们不惹事也不怕事，谁要敢惹我们，就给我往死你面大打，出了事找我，搞不定就找导师去。”
　　“总之就一句话，要么不打架，要么就要打赢，这是面子问题，我想你们应该都知道的。”
　　哼…
　　周云什么也没有说，其他人都是点了点头，集体的荣誉感还是有的。
　　李元宵说完就不理会这些人了，坐到座位上面，开始闭目眼神了，也开始等待了。
　　……
　　不知道过了多久，李元宵的电话响了起来。
　　赵日天？
　　李元宵拿起电话就走到包厢外面接听了。
　　“喂~老赵？”
　　“废话真多，能不是我嘛？”
　　“哈哈…对了你们到哪里？”
　　“还到哪里了？我们现在已经到了白虎学院了，我正在学院里面瞎逛呢？无聊的要命，你什么时候到呢？”
　　李元宵看了一下时间。
　　“还有不到半个小时就可以到车站了。”
　　“那个行，我到时候就在学院里面的小白咖啡厅等你，你下车处理完事情就给我刚过来。”
　　“没问题！”
　　嘟嘟嘟……
　　赵日天说完就马上挂了电话。
　　李元宵嘿嘿一笑，也不知道老赵在那边混得怎样？
　　听他之前的口气应该混得很不错吧。
　　李元宵收起电话，走进了包厢，刚刚坐了下去。
　　铃铃铃……
　　手机铃声又响了起来！
　　李元宵有点尴尬的说了一句抱歉，就走到外面接电话去了。
　　张筱语看着李元宵进进出出接电话，有点好奇的问了王小丫：“王小丫，你和李元宵是同一个考区的人，知道他今天为什么一脸期待的样子吗？”
　　王小丫点了点头说道：“如果我没有猜错，应该是他的朋友吧，你知道嘛？我们那次考试，前五名有三个是李元宵那个高中的人，估计是这次他们也来参加交流赛了。”
　　张筱语睁大眼睛说道：“一个高中出了三个前五名？这么厉害？”
　　“嗯！我也觉得奇怪，他们那个高中还不是一中，就是一个普通的二中，听过参加考试的八个人，全部觉醒成功了。”王小丫有些奇怪的说。
　　张筱语很是惊讶：“这么厉害？那个时候他们的教官是谁呢？”
　　“我也不知道，不过那个好像和你姐姐很熟悉的样子。”王小丫不解的说着、
　　“哦~~和我姐姐熟悉？”张筱语接着问：“男的女的？”
　　张筱语的八卦之心有起来了。
　　王小丫看了张筱语一眼说：“男的！”
　　……
　　李元宵走出包厢，看着来电显示，电话是上官雨雪打过来的。
　　“喂~~”
　　电话里头传来一阵开心的笑声。
　　“嘻嘻嘻…..李元宵你到哪里了？我现在已经到了白虎学院，赶紧给我出来。”
　　“啥！已经到了？我还在动车上面呢？估计还要半个小时前后才可以低到白虎学院。”
　　“啊~~~这么迟呀！”
　　李元宵听到电话里头某人不开心的话，顿时心中感到一暖。
　　“要不这样吧，妹纸你就去小白咖啡厅等我吧，赵日天那个家伙，现在在咖啡厅里面，我一会下车就马上赶过去。”
　　“哦~~~那也只能这样了。”
　　“嗯，一个人在外面要注意安全啊，要是有人搭讪不要理会他们知道不？”
　　“嘻嘻~~知道啦！你这是不是在担心什么呢？”
　　“那好就这样，到了我马上就去找你，挂了，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　……..
　　李元宵看了一下，窗外的景色。
　　山，到处都是大山，一片片的大山。
　　虎啸山林！
　　白虎学院建在这里还挺应景的。
　　李元宵看了静静的看着窗外的景物，心灵也慢慢的飘向大山之中，感受着大自然的魅力，时间不知不觉就过去了。
　　突然一个声音把李元宵惊醒了。
　　“李元宵你在这里发生呆，导师来了，叫大家集合有事情要交待。”
　　李元宵收回自己的目光，心灵也回到了自己身上，就跟着张筱语回到包厢里面，一进去就看到张天语板着脸站在中间。
　　张天语瞄了李元宵一眼说道：“人都到齐了，我现在要说得就是住宿的问题，我们八个人刚刚好，两人一个房间，我和张筱语一个房间。”
　　张天语接着指着李元宵和周云，说道：“你们两个男的一个房间。”
　　“什么？”
　　“跟他？”
　　张天语怒道：“废话，你们两人不住一起，难道想和谁住一起，你们说说看呀！”
　　张天语冷眼的看着李元宵和周云，要是他们敢乱说的话，张天语估计就敢在这里把他们俩打一顿。
　　李元宵缩了脖子，两手一摊，说道：“我无所谓，我服从领导的安排。”
　　周云也冷冷的说着：“行！”
　　张天语接着又说：“姜凝雪和姜凝霜你们住一起，王小丫和陈晶晶两人一个房间。”
　　小汤圆说完就把房卡哪里出来说：“这是你们的房卡，自己拿好，丢了的话，住房自己搞定就可以。”
　　周云听到可以自己搞定，嘴唇微微翘了起来。
　　李元宵也一脸讪讪的看着房卡，若有所思的样子。
　　两人估计都有自己的打算了。

###第一百二十六章 铁三角###
　　白虎学院之内！
　　“你好请问，你知道小白咖啡厅怎么走吗？”李元宵拦住一个学生问。
　　“一直往前然后左转直走，左转前行300米，有十字路口，在右转120米就可以看到了”
　　“谢谢你同学！”李元宵一边道谢一边就提起背包往前方走过去。
　　经过几番寻找，李元宵终于看到了小白咖啡厅了。
　　嘿嘿…
　　李元宵松了一口气，放下背包，拍了拍裤子，顿了一顿衣服，然后才提起背包往咖啡厅里面走过去。
　　啪……
　　门口的服务员，把一个磨砂的玻璃门打开，接着说道：“先生您好！请问您是休息一下，还是喝杯咖啡，或者是等人找人呢？”
　　“你好，我是来找人的，朋友已经在里面了。”李元宵有点期待的说着。
　　服务员很有礼貌的问着：“先生请问你贵姓？我查一下记录看看？”
　　“免贵姓李，木子李的李。”
　　接着服务员就是一翻查找，很快就查到了。
　　“李先生你的朋友贵姓呢？我们需要确认一下。”
　　“他姓赵！”
　　哦~~
　　“那就对了！李先生请跟我来，我带你去你的朋友哪里。”
　　接着服务员就把李元宵带到一个小包厢外面，接着就轻轻的敲响了门，门里面传来一个熟悉的声音。
　　“进来！”
　　李元宵也没有等服务员带领了，自己一步跨越服务员，直接走了进去。
　　哈哈哈…
　　“上官妹纸，老赵，我想死你们了！”
　　李元宵说完就给赵日天一个熊抱，熊抱完之后，就像扑过去，也给上官妹纸一个拥抱，不过给上官雨雪拒绝了。
　　哈哈哈……
　　赵日天拉着李元宵做了下去。
　　服务员看到这个情况，也就悄悄把门关上出去了。
　　“老李看到没有，我现在已经是三品中段了，要不那天我们练一练？”赵日天得意的说着。
　　李元宵看了一眼赵日天有看了看上官雨雪，说道“你怎么不和上官妹纸比呢？”
　　赵日天大叫起来：“跟她比个屁呀，你想想看，从我们一起修炼开始，不管是明劲暗劲或者其它的什么，哪一样能比得过上官妹纸呢？你要比你自己去和她比！”
　　嘻嘻嘻……
　　上官雨雪接着赵日天的话，说道：“行了！我错行吧！我就不应该修炼比你们快，我就不应该领悟明劲暗劲比你们快，我就不应该修炼到三品高段了…”
　　上官雨雪说完，自己忍不住有笑了起来。
　　嘻嘻嘻…
　　哈哈哈…
　　李元宵也跟着笑了起来。
　　“去去去!我说不过你们两公婆，上官雨雪刚刚认识的时候你还不是这个样子的，那个时候你说话还会脸红，还会低着头，还会支支吾吾的样子，现在怎么也变成，跟李元宵一个样子了，脸皮都厚道可以当城墙了，一定是李元宵把你带坏了。”
　　“屁话！什么我带坏，如果不是你赵日天整天我们面前装逼，上官妹纸这么乖乖会变成这样，我觉得一定是你的错。”
　　上官雨雪冷哼一声，说道：“我说你们够了，反正就是你们带坏我的，想我以前是一个多么乖巧的女孩子，自从认识你们之后，淑女就和我无缘了。”
　　嘿嘿…
　　哈哈……
　　“还是我家上官妹纸说得对！”
　　上官雨雪白了李元宵一眼说道：“谁是你家的！”
　　李元宵抹了一下鼻子说道：“反正迟早都是，这辈子你是跑不掉了。”
　　咳咳咳…
　　赵日天严肃的说：“这里是公共场合，两位请不要随便撒狗粮。要知道单身狗也是有尊严的。”
　　嘻嘻嘻……
　　“老赵要不要我给你介绍几个妹纸呢？这次青龙学院过来可是有大美女的哦，包你见到流口水。”上官雨雪若有其事的看着赵日天。
　　“真的有大美女？有多美哪一种呢？”赵日天搓了搓手问道。
　　“这个怎么说呢？反正就是很美，如果我是一个男人，我一定不会放过她的，老赵你要相信我的眼光。”上官雨雪说完对着赵日天眨了眨眼睛。
　　赵日天抬头看了一天窗外，，摸着下巴说道：“老李呀！你家哪位说得靠谱不？”
　　“屁话！”李元宵笑骂一句又说道：“我家哪位什么时候会不靠谱，又不像你，整天就知道装。”
　　上官雨雪打断了两人的谈话，说道：“这次你们都是带着什么任务来的呢？”
　　上官雨雪说完紧盯着李元宵。
　　李元宵思考了一下，说道：“上面给的任务是第三名，不过我觉得必须争取第一名。你们呢？”
　　赵日天拿起一块零食往嘴里面一丢，说道：“保持前三争取第一。”
　　上官雨雪也说：“我也一样。我怎么觉得我们的任务都一样呢？难得今年会有什么特别的地方呢？”
　　咦…
　　被上官雨雪这么一说，李元宵和赵日天也都觉得奇怪，难道今天有什么特别？
　　李元宵：“今年特别的事情还是很多的，比如五大学院第一次对外招生，以前可是从来没有的事情。”
　　李元宵接着又说：“你们有没有发现，今年的新生，修炼很快都，已经超过大二的学生了，听说以前来参加交流赛都是一些二品的学生，而且顶多就是二品中段，你们看看我们这一次，来的都是什么人？”
　　“别的学院我不知道，这次我们朱雀学院来人，五个二品高段，一个二品中段，一个三品中段，这样的实力，在往年打都不用打了，直接就可以拿第一名了。”
　　上官雨雪点了点头，说道：“这次我们青龙学院来了两个三品，一个高段一个中段，还有五个二品高段。”
　　赵日天也说：“都差不多，我哪里就一个三品中段六个二品高段。”
　　三人都听到对方的实力情况，气氛一下就安静起来了，也不知道都在思考什么。
　　李元宵第一个打破安静的人，说道：“我觉得我们三个人，应该联合起来，把前三名都拿到手再说，至于后面有什么事情的话，我们可以一起应对一下。”
　　咦……
　　上官雨雪转动眼睛看着李元宵，说道：“这个办法不错，我们先干掉白虎学院和麒麟学院，随后我们再分个一二三名。”
　　“可以！”赵日天接着又说：“我们应该怎么合作呢？”
　　说完就转头看着李元宵，上官雨雪也紧盯着李元宵。
　　李元宵思考一下，说道：“这个还不好办，也不知道比赛规矩是怎么样的，是不是还和往年一样，如果是的话。”
　　李元宵顿了一顿说道：“我们碰到那两个学院的学生，就给我往死里面打，最好让他们的人出现受伤，但是不能致残或者死亡，最好每一次比赛都让他们有一两个受伤，无法参加第二场比赛，至于我们呢？”
　　李元宵停了一下，接着又说：“我们当然是保持实力，尽量不要出现伤亡，最后就是我们三人来定输赢吧。”
　　“好！”
　　“可以！”
　　“来干了这个咖啡！”
　　哈哈哈……
　　嘻嘻嘻……
　　三人就开始包厢里面打闹起来了。

###第一百二十七章拉仇恨的张天语：初###
　　晚上十点的时候，李元宵拖着点疲倦的身体，回到自己住宿的房间。
　　滴！
　　刷了门卡，打开了门！
　　没人？
　　果然不出所料，周云这个家伙，自己跑出去外面住了。
　　这样更好，自己也不习惯，和不熟悉的人一起住，尤其是男人。
　　李元宵把背包往床上一丢，就开始检查一下房间，有没有隐藏什么东西，经过一翻寻找，房间什么都没有。
　　这下李元宵才放心，拿出衣服走进冲凉房，一翻洗漱。
　　咔嚓…..
　　一个七品能源币被李元宵放到嘴里面啃碎了，一股熟悉的能量，就开始在李元宵身体之内流动起来了。
　　一个又一个的能源币被啃碎，一直到身体有点胀胀的时候，李元宵才停止修炼。
　　李元宵深呼吸一下，调整一下呼吸，双手伸了一下懒腰，就往床上直接趟了下去。
　　翌日！
　　李元宵一早在就起床，昨天导师张天语已经吩咐了，今天早上一起去门口集合，然后前往白虎学院的修炼场，五大学院的队伍，会在哪里做一个简单的认识，之后还有比赛的事项。
　　李元宵刚刚来到门口，就听到张天语的骂声：“李元宵，你是怎么当队长的，昨天下了动车，就把队友全部丢在车站，自己跑了，我也没说你什么，但是今天你作为队长，却是最后一个来到的人，这个你需要好好反思反思。”
　　李元宵一脸讪讪的笑了笑，本以为今天早起了，可是没有想到的是，别人都比他还早。
　　哇……
　　美女！
　　不知道哪里传来一个惊讶的声音，李元宵他们也转过头看向一边去。
　　额…..
　　李元宵看到一个，将近三十岁的女人，带着一队人马，从后面住宿区走过来。
　　上官雨雪？
　　李元宵一下子，就在人群之中发现上官雨雪了，看来这队人马就是青龙学院的人了。
　　不过值得一提的就是，上官雨雪身后那个妹纸，的确是难得一见的美女，身高将近一米八，比起李元宵还要高出一点，身穿一套白色了汉服，腰系着一条紫色的腰带，手中拿着一把带鞘的长剑，长长的头发披着肩膀。
　　就是眼神有点冰冷冰冷的感觉，李元宵一看就知道，这是不他喜欢的类型，不过这种类型还真的是很适合赵日天，那家伙就是喜欢这个高冷的女人，长得又高，气质又冷。
　　张天语也转过看了一样青龙学院的队伍，而且还特意在上官雨雪身上多看了几眼。
　　然后就盯着领队的导师，说道：“王娇珑我们什么时候好好练一练呢？”
　　哼~~
　　王娇珑冷哼一声，说道：“没空，哪来那么多时间陪你这个暴力女练一练，等着我约会的人多着呢？”
　　张天语脸色变了一变，说道：“哟哟哟！还等你约会的很多呢？”
　　吱吱吱吱~~~
　　张天语接着又说：“我听说你还是单身，目光不要太高，顺便找一个结婚算了，不然小心以后成了大龄剩女。”
　　王娇珑微怒的说道：“张天语你是说你自己吧？一个女人整天老娘这老娘那，我真的不知道那个男人敢和你在一起。”
　　张天语：“那这样也比你整天装成弱不禁风的样子强……”
　　这个时候一个粗狂的声音，打断了了张天语的话：“我说你们两个都多少年了，不要每次见面就吵架好不好，而且还在学生面前，你们不觉得丢脸吗？”
　　李元宵朝着这个声音望了过去，看到一个比较粗壮的男人，带着一队学生，应该也是某一个学院的导师吧。
　　咦…..
　　赵日天那家伙也在队伍之中。
　　李元宵看到被遮挡了半个身体的赵日天，赵日天也看到李元宵再看他，朝着李元宵眨了眨眼。
　　这么说来这个导师就是玄武学院的人。
　　张天语怒道：“玄天你心疼？可惜人家这么多年都没有理你，你那个是单相思。”
　　嘎嘎嘎…..
　　张天语说完就大笑起来了。
　　玄天？玄武导师叫做玄天，李元宵马上就把人给记住了，不记住不行呀，张天语导师，这是要开地图炮的节奏，以后碰到这些都要小心一点。
　　被张天语这么一说，玄天立刻就跳了起来。
　　怒道：“疯婆子。你说啥？有本事在说一次。”
　　张天语看了玄天，又看了王娇珑，说道：“一点都不配，一个太娇小弱不禁风，一个太粗壮高大，怪不得怪不得……”
　　嘎嘎嘎……
　　王娇珑和玄天两人满脸黑线的看着张天语，这个架势是准备要出手打一架，这么多年来跟张天语吵架，他们从来就没有一次吵赢张天语。
　　哟……
　　“有好戏看了，大家快来，我给你们说说。”
　　这个时候又有一队人马走了出来，不用说就是到，是麒麟学院的人，白虎学院压根底就不会住到这里。
　　李元宵暗自观察了一下，麒麟学院的人，一个三品中段，六个二品高段。实力差不多，看来这次交流赛，拿到前三名很简单了，李元宵现在完全不把三品放在眼里面，之前遇到暴徒的四品修炼者，李元宵都干掉好几个了，对于这些区区三品修炼者，那还不手到擒来。
　　玄天怒道：“岩山你也想来玩玩吗？”
　　岩山？李元宵扭头看了一眼，就没有去理会了。
　　“玄天你想怎么玩呢？我们这些人谁怕谁呢？”岩山说着。
　　张天语说道：“刚刚好，人都到齐了，要不我们混战吧！”
　　“都住手！”远处传来一个声音。张天语说道：“白云天你也想加入？”
　　白云天看着了张天语一眼，说道：“张天语，你不要没事找事，你不就是想借着战斗突破七品吗？”
　　白云天看了一下众人，说道：“等交流赛结束，你们想怎么玩闹我都不管，但是交流赛之前，谁也不许动手，这时白虎学院的规律，谁不爽可以找院长说。”
　　张天语冷哼一声就没有理会这些人了，看到白云天这个家伙，张天语就知道今天这场架没法打了，她想要借着这些人突破的想法也要泡汤了。
　　王娇珑怒道：“张天语你心真黑，还想拿我们做垫脚石，助你突破七品呀，门都没有。”王娇珑有意无意的看了一眼玄天和岩山，说道：“这段时间我是不会对你出手的，你要是想出手可以去找他们三个，姐姐我没时间理会你。”
　　玄天也是黑着脸，如果不是白云天出现，刚刚就要被张天语给耍了，差点成为别人的垫脚石，心里面实在一大堆怒火呢。
　　玄天一把抓住赵日天的衣领，说道：“赵日天你给我看清楚了。”说着就指着李元宵这群人，说道：“等一下擂台上面给我往死里面打，今年就继续让朱雀学院拿第一名吧，倒数的！”

###第一百二十八章拉仇恨的张天语：终###
　　赵日天心中那个苦呀！
　　老玄啊！
　　你可能不知道朱雀学院今年不比往年了，就是一个李元宵就有得受了，那家伙就是一块又硬又臭的石头。
　　而且还是心黑脸皮厚，你这样指着他说，说不定已经给他记起来了，等以后修炼超过你，就会把你修理一顿。
　　这个时候岩山也学着玄天，一把抓住一个队长，说道：“看到没有，今年你们的任务，就是让朱雀学院拿第一名，知不知道？第一名！要倒数的！哈哈哈！”
　　嘿嘿嘿~~~
　　麒麟学院的队长，阴阴一笑，对着岩山说道：“导师你这个愿望我一定帮你满足，朱雀学院一群女人而已。”
　　麒麟队长接着又说：“女人嘛？就应该在家里相夫教子，出来外面打打杀杀不好！”
　　说完就哈哈大笑。
　　又是一个傻·逼！
　　这时李元宵给出的答案，也不看看这里有多少女性，尤其青龙学院那边。
　　不过李元宵心中的小本本，已经把这个家伙给记住了，等一下要是碰见麒麟学院，一定要把他打出屎来。
　　王娇珑对着上官雨雪说道：“我们不要去管他们，我们的目标就是保前三争第一，他们三个学院爱怎么玩就怎么玩。”
　　上官雨雪美目，在李元宵身上，和那个麒麟学院的队长身上转来转去，说道：“我觉得麒麟学院要倒霉了，这次倒数第一名的机会不小。”
　　哦~~
　　王娇珑问道：“怎么绝这么确定？”
　　上官雨雪指着李元宵和赵日天说道：“这两个家伙，都是心黑脸皮厚，而且实力也不差，尤其是李元宵那个家伙，我不认为麒麟跟够扛得住李元宵这个人。”
　　哦~~~
　　王娇珑日有所思的看着上官雨雪，接着有看了看李元宵和赵日天，两个都是三品中段。
　　王娇珑皱了一下眉头，她对上官雨雪的实力还是很了解了，别看他现在是三品高段，一般的四品初段都已经不是她的对手了，就算是四品中段，一个不小也会遭殃的，能够让上官雨雪认真对待的人，应该是有点本事。
　　朱雀学院这边的人，一听到玄武学院和麒麟学院，已经打算联手对付他们，脸色都变了好几变，尤其是张筱语，一脸紧张的看着张天语，似乎在抱怨她。
　　张天语也发现学生的心态的转变，说道：“怎么？你们这样就没有信心？不就是两个学院联手而已，给我打趴下他们就可以了。”
　　张天语说就盯着李元宵，问道：“是吧！我们朱雀学院的队长，你是不是要出来说句，给自己的队员一点信心呢？”
　　李元宵苦着脸走了出来，说道：“导师说得对，导师说得好！我觉得他们才两个学院联手太少了，这样没法显示我们朱雀学院的强大，最好等一下导师挑衅一下白虎学院和青龙学院，这样可是促使他们四大学院联手，然后我们在一次把他们四个学院，一起全部打趴，你们说对不对。”
　　李元宵说完自己还鼓掌几下。
　　这……
　　听到李元宵的话，六人都不知道怎么说他，还嫌弃两个学院联手不够，要四个学院联手才可以显示实力。
　　不过李元宵这个办法倒是不错，要是给四大学院联手击败，我们回去也算是一个好的交待，谁叫领队的导师到处拉仇恨呢？
　　陈晶晶的脑袋转得比较快，似乎想到李元宵的打算，立刻也上走前说到：“导师，队长说得，没错，两个学院联手太少了，这样我们感不到压力，我也觉得你应该把另外两个学院也招惹进来，这样才可以发挥我们的真实实力。”
　　额……
　　李元宵心中一惊，难道陈晶晶发现了什么？难道她已经知道了？自己和玄武学院青龙学联合的事情？
　　读心术？
　　不可能吧！
　　不管真假，一定要吩咐陈晶晶，不要乱说话。
　　李元宵和陈晶晶两人都把对方给理解错了，陈晶晶以为李元宵是想找个输的借口，而李元宵以为陈晶晶已经知道了他的计划。
　　接着李元宵就悄悄的对着陈晶晶，眨了一眼。
　　陈晶晶马上就点头呼应。
　　张筱语莫名其妙的看着这两人，这两个家伙都是疯了吧？两个学院都不嫌弃太少，要把四个学院一起拉进才行。
　　完了完了！
　　这下子姐姐要倒霉了！
　　张天语满意的看着李元宵和陈晶晶，说道：“不错不错，我也觉得两个学院太少了，怎样还真的没法显示我们的实力，既然你们有这样的要求，我就满足一下你们。”
　　张天语对着王娇珑，大叫：“王娇珑你刚刚听到没有？我的学生嫌两个学院不够表现实力，要不你们加入吧，到时候我们朱雀学院一挑四，一战成名。”
　　张天语顿了一顿又：“怎么？给个面子可好？”
　　面对张天语的挑衅，王娇珑并没有立刻就答应她，而是开始思考着，这里面有没有什么阴谋。
　　上官雨雪走到王娇珑身边，低声的说道：“导师，答应她，我也想试试看朱雀学院有多强。”
　　额~~
　　王娇珑奇怪的看着上官雨雪，这可不像上官雨雪的性子，怎么也会掺杂进去呢？难道里面有我不知道的事情？
　　不过继续队长都想掺杂进去的话，那就答应张天语的要求吧！
　　王娇珑对着张天语说道：“看在我们认识这么多年，而且你还是单身，我王娇珑怎么也会给你一个面子了。”
　　王娇珑说完句对着身边的人说道：“听到没有，朱雀学院要挑战我们四大学院，我们是不是应该满足一下她们的？”
　　哈哈哈……
　　哈哈哈……
　　“王娇珑说得对，我们的确要满足一下她张天语。”岩山笑呵呵的说着，然后对着白云天问道：“白云天，刚刚张天语的请求你也听到了，你们白虎学院怎么选择的？”
　　呵呵……
　　白云天两手一摊，说得：“我们能有什么选择，少数服从多数，你们四个学院都决定了，我们白虎学院怎么会反对呢？”
　　白云天又对着张天语问：“是吧！张天语！”
　　张天语的底气在哪里？张天语的底气就在李元宵身上，那个家伙，就算被暴徒围攻，还能以二品高段的修为，一个人就可以干掉七八四品初期，虽说暴徒的四品初期，实力差了一点，但是那个时候李元宵才二品高段，现在以他三品中段的实力，哪里会怕这些人。
　　张天语露出一个笑容，说道：“这样最好，你们白虎学院是东道主，能够满足我们这些学院的要求那是最好不过的了。”
　　张天语说又对着李元宵说道：“听到没有，这次你又不把他们都打趴下，我就把打得生活不能自理。”

###第一百二十九章周云上钩###
　　四个学院的人，很快就在白云天的带领之下，来到了白虎学院准备好的擂台。
　　擂台不知道用什么材料作成，看起来很像是石头，但是李元宵从来没有见过这种石头。
　　整个擂台四四方方，长宽又五十米的样子，这样的擂台比较适合打斗。
　　“哇….你们看青龙学院那个美女？”
　　“好美呀，我喜欢的类型。”
　　“滚！你喜欢有个屁用，要她也喜欢才有用。”
　　“咦!五女两男？朱雀学院还是这个样子，阴盛阳衰，每年都是来一大堆妹纸，然后都被虐哭了。”
　　嘎嘎嘎……
　　“麒麟学院怎么还是一群大块头，难道就没有一些长得像样一点的人吗？”
　　“玄武学院？这群乌龟！”
　　“你小声一点，他们叫做玄武，不叫乌龟，小心给他们听到了，会打死人的”
　　“哦哦哦~~~”
　　很快白云天就带着一队人住了过来，领头的人是以位中年女性，张天语她们几个导师看到之后，纷纷严肃起来了。
　　“宋副校长好！”
　　“宋副校长好！”
　　…….
　　李元宵悄悄的问了张筱语：“这个人是谁呀？怎么导师见了她都变样子了？”
　　张筱语背了看一下一眼，说道：“这个白虎学院的副校长，叫做宋梦语，九品的高手，听说以前导师还是学生的时候，被宋副校长给整顿过。”
　　哦~~~
　　李元宵看到张天语的表情，忍不住就笑了起来，看来暴力女也一段黑暗的历史。
　　宋梦语挥了挥手，说道：“行了行了，都不要装了，我还不知道你们几个是什么样子的人？”
　　宋梦语看了一眼各个学院的学生，说道：“不错，都是好苗子，比你们那一届强了不少，一代比一代强大才是最好的。”
　　宋梦语停了了一下又说：“都进来吧，等一下还要商量一下交流赛的规则呢？”
　　宋梦语说完就走进去，张天语他们一群导师也带着，各自的学生跟了进去。
　　哇操……
　　人怎么这么多？该不会是来围观我们的吧？这把我们当成什么？猴子？
　　很快，导师就带着李元宵他们，来到一个专门给参加交流赛队伍的休息室。
　　张天语吩咐了一声就出去了。
　　看到张天语出去，李元宵送了一口气，他现在就怕，张天语突然发起什么疯来了。
　　“李元宵，等一下我们要怎么应对呢？”张筱语询问着。
　　“什么怎么应对？”李元宵疑惑的问。
　　“当然是交流赛的事情呀！”陈晶晶结果话，说了起来：“李元宵你说等一下我们要怎么做？怎样才可以输得体面一点？”
　　面对陈晶晶的提问，李元宵一脸懵逼的说：“输？怎么可能呢？我们是为了赢才来的，干嘛要输呢？”
　　哈哈哈…..
　　周云突然说道：“李元宵你傻了吧？一挑四你还想赢？”接着周云又问着姜凝雪她们：“你们觉得有就会赢吗？”
　　姜凝雪思考着，不过从表情上来看，估计也是不会抱太大的希望。
　　王小丫突然说道：“如果是巡回赛，一挑四也是没有不可能，如果是混战的话，那就真的没有希望了。”
　　陈晶晶问道：“李元宵你有什么看法？”
　　李元宵摸了摸下巴说道：“巡回赛赢起来麻烦一点，如果是混战赢起来会简单很多了，至于怎么赢？到时候你们听我指挥就可以。”
　　李元宵一说，众人不可思议的看着李元宵。
　　张筱语听到李元宵的话大喜：“你说真的？”
　　李元宵点头说：“我不骗人，你是知道的。”
　　姜凝雪美目在李元宵身上上下流动：“你的实力真的有那么强大？强大到一个人可以单挑一个学院的实力？”
　　“姐，你不会也认为他可以吧。”姜凝霜说。
　　姜凝雪：“我不知道还，但是直觉告诉我，李元宵没有说大话。”
　　王小丫突然笑了起来，笑得两只眼睛都快眯在一起了，接着据说：“我想我知道李元宵为什么这么底气十足了。”
　　陈晶晶有点不可思议的看着王小丫，难道她也猜到什么了。
　　“你猜到了？”陈晶晶试着问王小丫。
　　王小丫点了点头，神秘的一笑：“对！我还真的猜到了，看来这次很多人大跌眼镜的，不过别问我为什么，我是不会说的，你们想知道就去问李元宵，看看他会不会说。”
　　王小丫接着就转过头对着李元宵说：“你说是不是？她们已经你和联合好了？”
　　李元宵什么也没有说，就对着王小丫竖起一个大拇指，说道：“都不要猜了，等到了比赛你们就会知道了，想赢的前提就是统统都要听我的话。前三应该一点压力都没有，至于第一名还是可以争取一下的。”
　　周云撇了撇嘴巴，说道：“搞得神神秘秘的，到时候要是没法赢怎么办呢？”
　　啪……
　　李元宵拍了一下手掌，说道：“周云同学你问得好，要不我们打个赌，要是这次能拿到第三名，你就给我五千个七品能源币，如果能拿到第一名，那你就给我一万个七品能源币就好。怎么？来么？”
　　李元宵眼珠子不停的转动，熟悉李元宵的张筱语看到这个情况，就知道周云要被坑了。
　　哼哼……
　　周云：“你当我傻子啊。”
　　听到周云的话，李元宵感到有一点失望，看来周云不上当了，接着周云的话就让李元宵大跌眼镜了。
　　“你还没有说你输该怎么办呢？你的赌注呢？”周云继续说道：“你该不会是想空手套白狼吧！我才没有那么傻呢？”
　　张筱语听到周云的话，一拍额头，没想到这个周云还不是一般的蠢，李元宵没有把握会和你赌？
　　李元宵大喜的说：“周云你说得对，我怎么可能没有赌注呢？如果我输了，这次我获得的积分全部归你，怎样？这个赌注行吧？”
　　“积分？”双胞胎姐妹一阵惊叫。
　　积分是什么？在朱雀学院积分就是丹药、积分就是修炼、有了积分你就不怕换不到丹药。但是有能源币还真的未必可以买到丹药。
　　“用积分？”周云这下有点迟疑了，积分代表什么他还是知道的，李元宵有这么大方？用户积分来对赌能源币？
　　李元宵接着又说：“不过你的堵住要加倍，不然没法和我的积分相比。”
　　周云看着李元宵，一会儿之后，说道：“赌就赌，不就是一万七品能源币，我周云还是拿得出来的，就算到时候输了一万，我也不怕，那就是代表着我们朱雀学院赢了第一名，学院的奖励，估计也不会查到哪里去。”
　　周云伸出一个手指，对着李元宵大声说道：“赌！”
　　李元宵也伸出一个手掌就和周云拍在一起，这个赌约就这样成了。

###第一百三十章新的规矩###
　　李元宵扭过头，看了陈晶晶和王小丫，然后又摇头否决了，都是外面招进来的人，都是一样穷。
　　嘿嘿嘿......
　　李元宵坏坏一笑，看着张筱语，说道：“张筱语你要不要也赌一个呢？这是难得的机会呀，积分对赌能源币！”
　　看到李元宵的笑容，张筱语不禁打了一个冷战，说道：“李元宵你很穷么？整天能源币能源币？你积分不够你修炼吗？”
　　哎.......
　　李元宵叹了一声，说道：“你们这种富家子弟是不懂，我们这种穷人的生活，你们可知道我有多省？你们可知道我每天修炼都不尽兴，没次修炼都害怕，修炼太快一下子，就把能源币消耗光了，明天就没有能源币修炼了。”
　　张筱语惊讶的长大嘴巴，说道：“李元宵你是装的吧？你真的穷到这个程度？用来修炼的能源币都不够？”
　　李元宵对着张筱语，说道：“废话！你想想看我哪来的能源币？我又没有家里面支援，我去哪里赚能源币？难道天上会掉下来？你不信问问看王小丫和陈晶晶她们是不是也不够用。”
　　“真的？”张筱语疑惑的看着王小丫和陈晶晶。
　　陈晶晶回答：“这个我可以证明，李元宵没有说谎，我们这个外面招进来的人，的确连能源币不够，至于丹药就是靠着学院那点积分换来的，平时我们还会去帮学院做点杂工，赚点能源币，不然都不知道怎么修炼！”
　　张筱语若有所思地看着李元宵，不过她还是不会和李元宵对赌，李元宵这个表情，就是想坑人，也不知道他会用什么办法来赢得交流赛。
　　“那个！李元宵要是你不够能源币修炼的话，跟我说一下，我可以借给你一点。”张筱语不好意思的说着。
　　李元宵摇了摇头，说道：“我不是那种喜欢不劳而获的人，找人借修炼资源那就算了，我还是争取早点修炼到三品高段，到时候就可以出任务了，靠人不如靠自己。”
　　张筱语紧张的说道：“我不是那个意思，我是说如果你不够修炼的话，我可以借点给你，是借给你，你以后有钱要还给我的。”
　　李元宵露出一个小笑容，说道：“等我以后需要再找你借，到时候你可不能推脱呀！”
　　张筱语也露出一个开心的笑容，说道：“我一定不会推脱的！”
　　嘿嘿嘿......
　　李元宵对着双胞胎，说道：“姜家姐妹，你们要不要也来对赌一份呢？”
　　姜凝雪有种感觉，李元宵敢这么对赌，一定有把握会赢的，只是什么把握？姜凝雪她就不知道了。
　　“不，我不赌，我虽然不知道，你会用了什么手段，但是我的直接告诉我，这次我们会有意外的收获。”姜凝雪对着李元宵说道。
　　一边的姜凝霜大急的说：“姐姐，干嘛不跟他赌呢？这场对赌我们怎样都不会吃亏，如果他输了，我们获得学院的积分，就没有他的份了，如果赢了的话，我就算是那点能源币去换胜利所得的积分而已，难道我们还会缺能源币嘛？”
　　姜凝雪拍了拍姜凝霜的脑袋，说道：“傻丫头，明知道是输，还干嘛还要去跟他赌呢？可以在不失去能源币的情况下得到积分，干嘛还要拿能源币去换呢？”
　　姜凝霜嘟着嘴巴，说道：“姐，你就那么肯定他会赢？”
　　姜凝雪点了点头说道：“因为到现在我们这些人，都不知道他真正的实力是怎样的，开学那会你还记得么？他又是发起狂来，一个人上去单挑那么多人都敢，你觉得他会在乎着四个学院的人？我一直认为同级之间没有一个人是他的对手，哪怕他是初段对付高段，跟不用说他现在还是中段的修为。”
　　喂喂喂.....
　　李元宵有点着急，他没有想到这个姜凝雪分析得这么透底，急忙说道：“那个姜凝雪我真的没有你说的这么厉害，我都是装出来的，毕竟我是你们的队长，我要是怂了你们该怎么办呢？我觉得你还是要相信姜凝霜的话，来赌一把，你们怎样都不会吃亏的。”
　　呵呵呵.....
　　姜凝雪冷笑说着：“你当我和某些人一样蠢呀，被你卖了还帮着你数钱。”
　　姜凝雪接着又说：“我告诉你李元宵，你不要在打我妹妹的主意了，有我在你们是不可能的？”
　　嘿嘿.....
　　李元宵后者脸皮的说着：“瞧你说得，我什么时候打你家妹妹的主意了，这话说得不太好听，会给人误会的。”
　　哼......
　　姜凝雪：“反正就是不赌，你以后少来坑骗我妹妹。”
　　姜凝雪说完，就把姜凝霜来到一边，教训去了。
　　李元宵只好无奈的摸了摸鼻子，不过还好有一个周云上钩，一万七品能源币到手了，有着这一万能源币，修炼到四品应该就没有问题了吧。
　　哎......
　　这年头太聪明的妹纸不要的，还是那些蠢萌蠢萌的妹纸可爱一点。
　　就在李元宵发呆想着，有点蠢萌蠢萌的刘雨欣的时候。
　　啪......
　　休息室的门，被张天语打开了。
　　“全部过来集合，我要宣布这次交流赛的规矩。”张天语大声喝道。
　　七人很快就来到张天语面前，把张天语半包围起来。
　　张天语盯着李元宵，说道：“今年的比赛规矩，和往年的一战到底不一样，往年年的比赛是抽签决定各自的对手，然后两个学院各自派出五人对战，胜利者可以选择，继续战下去或者下场换人，然后每一个学院对战四次，胜利积分三分，和积一分，输了没有分。”
　　张天语把以往的比赛规矩说了一遍，接着又说到：“今年的比赛规矩完全不一样了，经过我们五大学院的商量，今年改成大决战，五只队伍全部上场，每队七个人全部一起上擂台，混战到最后胜利者就是第一名，至于二三四五名呢？就要看他们出局的排名队伍，第一个全部队员出局就是倒数第一名了，第二个全部出局就是倒数第二名，以此类推下去。”
　　张天语笑道：“李元宵你这次可要好好表现咯！要是表现的好我有额外奖励。”
　　李元宵听到张天语故意，把好好表现四个字说的那么重，心里面就有不好的感觉。
　　“那个导师，你是不是又和别人对赌了？”李元宵小心的问着。
　　张天语点了点回答：“没错，这次我可是下了大本钱，嫁妆都赌进去了，你要敢给我输了，我一定不会让你好过的。”
　　哇操......
　　果然，这个暴力女又去和别人对赌了，李元宵苦着脸说道，“导师你每次和别人对赌我都没有好处，你这次是不是要给我分成呢？”
　　李元宵接着说：“我要的也不多，二八分成，我二你八就可以。”
　　呵呵.....
　　李元宵脸色大变，说道：“导师，你不能吃独食呀，大不了我吃亏一点了，一九分成总该行了吧？”
　　“滚！”
　　张天语说完就朝着外面走出去。
　　李元宵看张天语要跑，马上就追了出去。
　　剩下休息室里面六人，面面相观，张筱语还好一点，知道这两人就是这德行。
　　周云这个时候则是满脸黑线，这个时候他也知道被坑了。
　　至于王小丫陈晶晶和双胞胎姐妹，完全不可思议的样子，原来李元宵这样子是跟张天语导师学习的。
　　张天语要是知道她，莫名其妙的帮李元宵，背了一次黑锅，一定又会毒打李元宵一顿的。

###第一百三十一章露脸###
　　哇操.......
　　怎么这么多人！
　　李元宵追着张天语跑了出来，被外面的人群吓一跳，这是整个白虎学院的人都来么？
　　到处都是人头涌涌，里三层外三层都是人，李元宵扭头四处寻找张天语。
　　咦......
　　主席台上？
　　李元宵看到在擂台的正北方，临时搭建了一个主席台，主席台上面，宋副校长带着白虎一些导师，一字排开在等待其它四大学院的人。
　　“李元宵还站在这里干嘛？”张筱语问着。
　　李元宵指了指主席台，说道：“我们也要上去不成？”
　　“应该要吧！最起码大家人会做一个自我介绍吧！”张筱语解释着。
　　“李元宵你们还愣着干么？都给我上台来！”张天语的声音从远处的主席台上面传来过来。
　　李元宵看了一下众人，说道：“都到齐了！我们上去吧！”
　　李元宵刚刚走近主席台，就听到张天语声音：“宋校长这一看看，这群混小子一点都不省心呀，整天都拖拖拉拉，修炼也一点都不认真，都不知道把心思用到哪里去了，尤其是哪个叫做李元宵的混小子，一点尊师敬道的观念都没有，整天就知道伸手找导师要钱，真想把打他一顿。”
　　宋校长和蔼的笑了一笑：“哟哟哟！张天语你也会抱怨起学生来了，你也不想想你以前做学生的时候，气跑多少个导师呢？”
　　嘿嘿......
　　张天语有点尴尬的说着：“那不是年轻不懂事嘛！”
　　宋校长拍了一个张天语的脑地啊，说道：“都一样，我觉得最开心的事情，就是看着你们这群年轻人一步一步的成长。”
　　哎....
　　宋校长叹了一口气说道：“我老了，老了！”
　　嘻嘻嘻......
　　“宋校长年年都是十八岁怎么会老呢？”张天语继续吹着。
　　“还不给我快点多来，磨磨蹭蹭干嘛!”张天语接着就把李元宵他们几人往宋校长身前拉过来。
　　张天语微怒的说：“都愣着干嘛？还不赶紧过来见过宋校长。”
　　“平时都觉得你们很精明的，今天怎么都变蠢了，宋校长可是九品巅峰的人物，平时想见都见不到，现在有机会了，还不赶紧出来露个脸。”张天语来到李元宵他们面前，小声的说着。
　　听到张天语的话，李元宵立刻就跑到宋校长面前，自我介绍起来了。
　　“宋校长好！我就是张导师刚刚说的那个混小子，我叫李元宵，朱雀学院今年的学生，这次是过来参加交流赛.......”李元宵噼里啪啦说了一顿没有营养的话。
　　身边的张筱语实在是看不过去，直接把他来到一边，惹得宋校长都忍不住笑了起来，说的：“很不错的小子，挺精神的，以后有空多来白虎学院玩玩!”
　　对于宋校长的客气话，李元宵马上就回答：“一定一定，等我修炼有成，我一定会过来白虎玩玩的。”
　　哈哈哈......
　　张筱语立刻就上前，说的：“宋校长，我叫张筱语是张天语的妹妹，亲妹妹.......”
　　宋校长看着张筱语满意的点了点头，说的：“不错，比起你姐姐好了很多，千万不要学着她的性子，伤人又伤己!”
　　“宋校长宋校长，我叫陈晶晶.....”
　　“宋校长，我叫王小丫.....”
　　“宋校长.....”
　　不一会儿，朱雀学院这一批七个学生，就都在宋校长面前录了一个脸。
　　宋校长看到张天语带来这些学生，都感到很满意，年轻、活力，朝气。
　　片刻之后！
　　玄武学院的玄天带着一群人过来了。
　　玄天一脚把赵日天踢到宋校长面前，说道：“还不赶紧给我见过宋校长。”
　　赵日天有点莫名其妙的摸了摸头，不就是见个面吗？用得着用脚踢我过来吗。
　　赵日天扭头看向李元宵，李元宵对着赵日天点了点头，示意赶紧过去露个脸。
　　赵日天拍了身上的衣服，整顿一下之后，马上就小跑到宋校长面前大声说道：“宋校长你好啊，我是玄武学院的赵日天，也是这次玄武学院的队长.......”
　　赵日天眉飞色舞的说了一大堆话，就连一边的李元宵，听得都有点过意不去，太能吹了，直接把自己都吹上天了。
　　张筱语小声的问：“这人就是玄武学院的队长？怎么感觉一点都不靠谱呢？”
　　李元宵一脸我不认识赵日天的样子，接着说道：“不靠谱就对了，如果你觉得他靠谱你就要吃大亏了，这人就是这副德行，一天不装逼就会死的人。”
　　哟......
　　张天语不怀好意的说着：“好巧呀！王娇珑！玄天刚刚到了你也马上就来了，实在是太巧了。”
　　张天语完一脸玩味的看着王娇珑。
　　王娇珑瞄了张天语一眼，有看了玄天，接着就听到赵日天在那边吹牛，眉头皱了一下就说：“上官雨雪，你是队长你给该过去百汇一下宋校长。”
　　上官雨雪点了点就走了过去：“吹够没？”
　　赵日天听到有人跟自己说话，扭过头一看，原来是上官妹纸呀。
　　嘿嘿.....
　　“上官妹纸你也是来拜见宋校长的吧，那好我们一.....”赵日天的话还没有说完，就被上官雨雪一脚踢开了。
　　上官雨雪微微一笑的对着宋校长，说道：“宋校长你好！我是来自青龙学院的上官雨雪，也是这次交流赛的队长.......”
　　宋校长满意的点了点头说道：“玄武学院这个小家伙比玄天强了不少，不管是修炼还是性格，都当年的玄天好上不少。”
　　宋校长说完就看着上官雨雪，若有所思地说道：“你叫上官雨雪？上官家族的人？”
　　上官雨雪愣了一下，说道：“什么上官家族？我是今天外面招进来的新生。”
　　“哦.....”宋校长把声音拉了有点长，接着又说道：“很好，你的修为是这次新生最高的人，希望你们这次可以拿个好成绩，当然也要记住自己的初心！”
　　上官雨雪听到宋校长的话，感到有点莫名其妙，这是哪里跟那里？我的初心？我的初心不就是好好修炼，然后和李元宵一起慢慢变老吗？
　　上官雨雪想到这里，有点脸红的看了李元宵一眼。
　　李元宵突然发现上官雨雪在看他，立刻对着她露出一个灿烂的微笑。
　　“宋校长你好！我是麒麟学院的方天成，我是这次麒麟学院的领队，我这次一定会带领麒麟学院夺得第一名的.....”
　　宋校长看着方天成点了点头，说道：“不错，有志气，但是很多时候也要实力跟上去才可以！”
　　“宋校长好！我是咋们白虎学院的方家达，我是这次的领队，我一定会........”
　　宋校长微微的点头：“很好，希望你可以为了这个目标前进！”

###第一百三十二章交流赛开始###
　　很快各个学院的队长，就在宋校长面前露完脸，由于张天语来得比较早，所以就连队员也都在宋校长面前露了一次脸。
　　看来张天语也不是一个马大哈，很多时候也是有点心眼的。
　　宋校长看了身边的白云天，问道：“都到齐了？”
　　白云天恭敬的回答：“五大学院这次参加的人选已经到齐了。”
　　宋校长满意的点了点头，接着就站了起来，喝道：“各位导师们，同学们，来自青龙学院。朱雀学院，玄武学院和麒麟学院的伙伴们，你们好！”
　　宋校长顿了一顿又说：“这次交流赛又上一届的冠军学院举办，也就是白虎学院。”
　　“白虎第一！”
　　“白虎万岁！”
　　“白虎加油！”
　　听到宋校长的话，下面的学生都激动起来了，第一？上一届的第一就是我们白虎学院。
　　“下一届还是在白虎举办！”
　　“连任连任！”
　　李元宵看着人群汹涌的白虎学生，有点担心起来了，等一下要是把白虎学院的人干掉，到时候也不知道能不能走出这个白虎学院。
　　“现在，各个学院的队长带领队员上擂台。”宋校长接着又说。
　　张天语看了一样李元宵说：“要是敢把老娘的嫁妆输了，你以后就等着天天和我对练吧！”
　　“一成！”李元宵说不等张天语回话，就带领着队员大步走向擂台去了。
　　李元宵一边走，一边观察各个学院的情况，青龙学院实力最强，一个三品高段一个三品中段，其次就是白虎学院玄武学院，麒麟学院这三个学院都一样，又一个三品中段的队长，对着六个二品高段。本来朱雀学院也是这样的配置，谁知道出了一个黑马陈晶晶，成功把三品高段的陈凡拉下马，自己上位。
　　很快五大学院的人就都到了擂台上面。
　　宋校长大声喝道：“下面由各个学院自我介绍一下。”
　　李元宵感觉有点奇怪，这里离主席台已经有点远了，怎么宋校长说的声音还是可以直接传达到耳朵边呢？而且声音大小还都是和在主席台上面一样，没有任何变化呢？
　　上官雨雪上前一个抱拳说道：“青龙学院；队长上官雨雪、队员黄水清、萧东、龙曲、龙兴、云翔、云风，已就位！”
　　李元宵也学这上官雨雪，上前一个抱拳，说道：“朱雀学院；队长李元宵，队员张筱语、王小丫、姜凝雪、姜凝霜、周云、陈晶晶，全员就位完毕”
　　方家达出列大声喊道：“白虎学院队长方家达带着队员，李秋华、钱佳临、陆修德、方彤、于飞虹、秋子瑜，全部到位！”
　　“白虎无敌！”
　　“白虎连任！”
　　.......
　　玛德......
　　李元宵暗暗骂了一句，这就是主场的优势，要是胆小的人说不定会被吓尿的。
　　接着赵日天一脸正气的走到擂台最前面，喝道：“玄武学院赵日天，带领队员东方清、杨武义、唐巫、刘新荣、房妍妍、刘韵萱前来报道！”
　　最后出场的是麒麟学院的人，方天成自信满满的上前说道：“麒麟学院方天成带领队员左丘语、呈小枫、姬晴雪、陈景山、贾俊豪、安才俊已到位！”
　　宋校长满意的看着下面的年轻人，缓缓的说道：“应各大学院的要求，今年的交流赛规矩，将会有一个大改变，往年我们是以抽签巡回比赛，累计积分，按照积分高低排名，决出胜负的。”
　　宋校长停顿一下又说道：“今天我们改成混战模式，规矩就是，掉落擂台的成员就算出局，认输倒地不起晕倒都算出局，当一次队伍的全部成员出局，那么这次队伍也就出局了，当然只要有一名成员还在擂台之上，这只队伍就不算出局，至于第一名？就是坚持到最后，那支队伍就是！”
　　宋校长接着有数：“不得故意重伤他人，不得故意致使他人伤残.....”
　　宋校长环视了一下整个交流赛场地，最后目光停留在擂台之上，大声宣布：“第988届，五大学院新生交流赛现在开始！”
　　哗......
　　五支队伍立刻迅速的退开，各自保持着安全距离，不过李元宵和赵日天、上官雨雪三人带着队伍有意无意的把麒麟学院的队伍保包围起来了。
　　哈哈哈......
　　赵日天大笑起来，说道：“朱雀学院的渣渣们，早上你们是怎么说的？你们不是说要以一挑四么？”
　　赵日天指着李元宵说道：“你这个家伙，我早就看你不爽了了，整天躲在女人堆里面，而且早上还说要单挑四大学院，是吧？”
　　面对赵日天的挑衅，李元宵就是在哪里摸了摸鼻子，什么也没有说。
　　赵日天对着李元宵竖起中指，说道：“怂货！”
　　哈哈.....
　　方天成也跟着说道：“就是一个娘们？我早就说过，你们女人就应该待在家里面，不要整天出来外面丢人现眼。”
　　方天成接着又说到：“现在已经是在擂台上面了，今天大爷我给你们一个机会，女人可以选择投降下去，那两个男人嘛？就给我打一顿再说吧！”
　　哈哈哈.....
　　陈晶晶走到李元宵身边，问道：“现在怎么办？又是他们四个学院联合在一起，我们该怎么应对呢？”
　　李元宵摊了摊手，说道：“还能怎么办？就算输了也要打死麒麟学院这些渣渣，等一下不要管其它学院，我们直接拉着麒麟一起下去。”
　　周云插了一句：“我们拉着麒麟学院一起下去，那不是便宜了其它学院？这就是的办法？”
　　嘿嘿......
　　李元宵愉快的笑着：“当然不是，反正你们听我的就好，现在全部给我觉醒，随时准备战斗，给我打麒麟学院，其它学院我有办法。”
　　嘻嘻嘻.....
　　“对面的朱雀学院同学，这可不能怪我呀！这是你们的导师和队长要求的，而且还求了很久呢，大家都是五大学院的人，最后我只能勉为其难，答应围攻你们，这个奇葩要求了！”上官雨雪接着对队员说道：“等一下听我指挥，不要乱打。”
　　上官雨雪说完就开始带着队伍慢慢向前靠近，不过靠近的位置却是麒麟学院。
　　赵日天打手一挥：“兄弟们，都跟着我，我一下听我指挥，我叫你们打谁就打谁，千万不要打错人。”
　　白虎学院的方家达手一挥，是：“我们跟进!”
　　“等一下！”李秋华急忙的说。
　　方家达皱了一下眉头说道：“干嘛？”
　　“小心有诈！”李秋华说完，就指着李元宵和赵日天还有上官雨雪。

###第一百三十三章五秒出局###
　　李秋华指着李元宵他们三人，说道：“他们三个人是认识的，而且还是很好的朋友，我觉得他们在演戏，准备坑人，麒麟算是完了！”
　　方家达大惊失色的说道：“你怎么会知道呢？”
　　李秋华失声笑了一下，说道：“我跟他们三人，是同一个高中的同学，你说我知不知道？”
　　“什么？我们完了！”
　　.........
　　“进攻！”方天成大喊一声，就带着麒麟学院的队员，朝着李元宵冲了过去。
　　上钩了！
　　李元宵微微一笑，说道：“记住我的话，现在进攻，目标麒麟学院！”
　　咿呀......
　　李元宵说完直接一键cosplay雅桃夭夭，发动八步赶蝉的步法，就朝着麒麟学院冲了过了。
　　赵日天突然说道：“全部人给我攻击麒麟学院。”
　　“什么？”
　　“麒麟学院？”
　　“导师不是说攻击朱雀学院吗？”
　　“闭嘴，擂台上面听我的就好，有意见等一下自己去找导师说。”
　　“青龙学院听着，目标麒麟学院进攻！”
　　“为什么？”
　　“擂台上服从我的命令！”
　　哈哈哈.....
　　嘻嘻嘻....
　　嘿嘿嘿....
　　一瞬间，朱雀玄武青龙三个学院，就把麒麟学院给包围起来了。
　　方天成顿时大惊失色，说道：“你们干什么？不是说好一起围攻朱雀学院吗？”
　　赵日天大吼：“傻逼！”
　　上官雨雪跟着也说：“就是！”
　　上官雨雪对着，麒麟学院的人一指，说道：“心花怒放！”
　　上官雨雪直接发动，心灵之力，攻击麒麟学院的全部人。
　　顿时，满脸通红，满头大汗，心火中烧！
　　整个人都变得烦躁起来了，动作和思维也变得迟钝起来！
　　“龟派气功！”李元宵大叫一声，直接发动星烁，一个闪身来到了方天成背后。
　　接着，发动技能星辰之锁，直接控制住方天成。
　　八极拳！
　　李元宵一边攻击方天成，一边叫喊着：“你反手无力，正手不精，脚步松散，反应迟钝，没有一个像样的动作，就你这样还想和我同台较量吗？做你的美梦！”
　　李元宵说完重重一拳打在方天成的肚子上面。
　　嘭.....
　　方天成整人在擂台上面翻滚几下，就飞出了擂台，重重的落在地上，接着就晕了过去了。
　　“野蛮冲击！”赵日天大叫一声，就朝着发愣的六个人，攻击过去。
　　砰砰砰！！！
　　一拳飞一个，一脚倒一个。
　　前前后后不到五秒，麒麟学院就团灭了。
　　观众席上！
　　“这.....”
　　“这是怎么回事？”
　　“不是说好朱雀学院一挑四的吗？”
　　“怎么变成麒麟学院一挑三了。”
　　主席台上！
　　嘭.....
　　岩山一掌重重的拍在桌子上面，怒道：“张天语王娇珑玄天你们三个好样的，联合起来坑我是不是？”
　　“屁话！岩山说的什么鬼话，我会和张天语联手坑你，你是被坑傻了吧!”王娇珑这个时候也是莫名其妙，完全不知道怎么回事。
　　玄天也插嘴进来：“谁能告诉我这是怎么回事？”
　　嘎嘎嘎......
　　“张天语你笑什么？这是不是你搞的鬼？赶紧把话给我说清楚？不然话....”
　　张天语打断了岩山的话，说道：“不然怎么？我们来单挑？你是我的对手吗？”
　　“加上我呢？”王娇珑也上前说着。
　　“还有我呢？”玄天也跟着王娇珑上前。
　　张天语立刻拉开架势，说道：“来就来，谁怕谁，你三个一起上。”
　　说着四人就不顾场合，就准备打起来了。
　　“够了！”白云天直接说：“这里是白虎学院，你么这是想干嘛？”
　　张天语没好声色的说着：“我不想干嘛，是他们想干嘛？”
　　王娇珑对着白云天说道：“白云天，我敢保证你们白虎学院很快就会给淘汰了，你信不信？”
　　“什么？”白云天顿时感到震惊，说道：“张天语着到底是怎么回事，你赶紧给我把话说清楚！”
　　“不-知-道”张天语一个字一个字的说着。
　　白云天大怒，卷起袖子就整备下场和张天语打起来。
　　“都给我坐下！当着几万师生的面前，不丢脸吗？”宋校长突然开口。
　　哼.....
　　张天语冷哼一声就做了下去，一挑三还有点把握，一挑四那就会被虐了。
　　四人也跟着就做下去，不过眼神还是直直的盯着张天语。
　　张天语扭过头不去理会这四个人，心中却是大喜，不错不错，这个李元宵还真行，没想到这次会赢得如此轻松。
　　王娇珑娇怒的对着宋校长说的：“导师，她张天语这是作弊，你就不管一管吗？”
　　“是呀！导师怎么可以任由张天语这样呢？”玄天立刻附议王娇珑的意见。
　　“好啦好啦，都别说了。”宋校长接着又对张天语说道：“张天语，你给他们说说，这到底是怎么回事，我也想知道，现在擂台上面的情况完全看不懂！”
　　“那个导师，我能说我也不知道，这是怎么回事吗？”张天语小声的说着。
　　“你不知道还有谁知道呢？”岩山指着张天语就是破口大骂起来。
　　咳咳咳.....
　　“张天语你还是给他们解释一下吧！”宋校长再一次叫张天语解释。
　　张天语点了点头，无奈的说道：“其实被坑的人，不是你们而是我们，我们全部人都给那三个小兔崽子坑了！”
　　“屁话，我家上官雨雪这么乖怎么会坑我们呢？”王娇珑不相信上官雨雪她们会联合在一起。
　　玄天：“就是！赵日天那小子也不是一个省油灯！”
　　张天语笑了一笑，说道：“我能说你们都很蠢吗？你们有没有了解过，你们学生的过去？你们知道她们几个在未入学院的情况嘛？”
　　张天语大声说道：“你们没有，你们全都没有，包括白云天你，如果你们了解过擂台上面那些的过去，你们就会觉得这是理所当然的事情了。”
　　嘎嘎嘎......
　　张天语越说越兴奋，直接就笑了起来。
　　“哦....他们还有什么过去？这个倒是让老身好奇了！”宋校长对着张天语说：“张天语，你就不要卖关子了，直接说重点。”
　　张天语指着擂台说道：“李元宵、上官雨雪、赵日天还有李秋华他们四个都是粱常带出来的学生，而且都是同一间高中的学生。”
　　张天语接着有说：“那一期粱常带了一个高中八个学生，八个人全部觉醒成功，里面就属李元宵、上官雨雪、赵日天三个人天赋最高了，而且.....”
　　张天语不怀好意的看着王娇珑。
　　“而且什么？你到事赶紧说呀！”王娇珑一脸不爽的说着。
　　“而且李元宵和赵日天是从小玩到大的死党，我还听说李元宵的女朋友就上官雨雪。”
　　嘎嘎嘎......
　　“你说什么？”王娇珑一下子就站了起来。
　　“我-说-李-元-宵-的-女-朋-友-就-是-上官-雨-雪”张天语一个字一个字的说了出来。
　　接着又说：“你们惊喜不？意外不？我们五个学院的导师全部给他们三个给耍了。”
　　哈哈哈.....
　　张天语很没形象的笑了起来。
　　接着又说：“不过你们都输了，赶紧把赌注拿出来，不然我一个一个找上门要！”

###第一百三十四章白虎学院出局###
　　嘭......
　　玄天一掌重重的拍在桌子上面，怒道：“等一下我一定要好好修理赵日天，这个混小子，既然敢坑我。”
　　王娇珑银牙一咬，怒道：“我家上官雨雪，一定是给他们两个带坏的。”
　　岩山大吼说道：“不算，这次比赛结果我不承认。”
　　张天语微笑地说着：“岩山你这个脸皮厚如城墙的家伙，你敢在说一次不算，老娘现在就把打出屎。”
　　张天语接着又看着众人，说道：“比赛规矩是大家一起同意变更的是不是？而且你们刚刚还打算四个围攻我一个，我都没有说什么，怎么轮到你被围攻就不行呢？输不起是不是？是的话就说一句？”
　　宋校长突然开口说道：“都是小孩子们的事情，输又怎样赢又如何？不过既然大家一起决定下来的规矩，大家还是要遵守的，毕竟信誉才是最重要的。”
　　张天语马上就对着宋校长说：“是是是！我一定会遵守的，我也不会让人破坏规矩的。”
　　.........
　　李元宵他们三人，还不知道主席台上面已经吵翻了。
　　哈哈哈.....
　　赵日天一脸好奇的看着李元宵，说道：“老李啊，你真的女装了？”
　　哈哈哈......
　　“笑死我了，你的觉醒还真他么的奇葩，女装上身，然后就无敌了！”赵日天一边说着，一边用力拍着大腿。
　　李元宵大怒：“乌龟壳，你给我闭嘴，不然等一下打爆你的乌龟壳！”
　　“你才是乌龟壳，你全家都是乌龟壳，这是玄武甲知道么？玄武甲？”
　　“你们两个够了没有，还剩下白虎学院，赶紧把他们打下去，我们再来决胜负！”上官雨雪打断了，李元宵和赵日天的谈话。
　　然后仔细的观察期李元宵来了，美目在李元宵身上不断的打量着，嘴角微微的翘了起来。
　　李元宵也好奇的看着上官雨雪的尾巴和耳朵，毛茸茸的真想上去捏一捏啊！
　　整个擂台就他们三人在哪里打闹玩笑，其它人全部都楞在哪里。
　　原来这三个队长已经联合在一起了，而且看样子还都是早就认识的人，三人联合在一起，五秒就淘汰了麒麟学院。
　　嘿嘿嘿.....
　　赵日天嘿嘿一笑，对着白虎学院的队伍，说道：“你们是自己下去呢？还是我把你们一个一个打下去呢？”
　　哼.....
　　“赵日天你不要太嚣张！”李秋华指着赵日天大骂！
　　咦！
　　“这不是秋华妹纸吗？你怎么也在队伍里面？”赵日天这个时候才发现李秋华。
　　李秋华说道：“你三个都是心黑手狠脸皮厚！”
　　嘎嘎嘎.....
　　赵日天得意的笑了起来。
　　李元宵和上官雨雪也带着各自的队员，把白虎学院给包围起来了。
　　方家达很不爽的看着他们三人，说道：“有本事我们来单挑呀，你们用这种手段算什么？”
　　“不算什么，能赢就好。”李元宵接着又说：“单挑是.....”
　　陈晶晶立刻打断李元宵的话，说道：“李元宵不要上当，我们现在有优势，干嘛要去和他们单挑呢？直接围攻就好了！”
　　“听到没有？我的队员建议我们围攻你呢？准备好了没有？”李元宵嬉皮笑脸的说着。
　　李秋华大怒：“李元宵你卑鄙！”
　　上官雨雪冷冷的说着：“都愣着干什么？上呀！”说完手一挥，后面六个队员就冲上去，和白虎学院的人缠斗在一起了。
　　“你们也上去吧，队长方家达我会看着！”李元宵叫着张筱语她们上前攻击。
　　“小子们都给我进攻，把白虎学院给我打出屎来！”赵日天也叫着玄武学院的上前攻击。
　　铁三角！
　　三人直接就把方家达围了起来。
　　“给你作为队长的面子，我们三人你随便挑一个。”李元宵指着方家达说道。
　　啊.....
　　“卑鄙！”
　　啊.....
　　“wuchi！”
　　啊....
　　“有本事我们单挑，围攻算什么！”
　　很快白虎学院的队员，就在三个学院的围攻之下，全部掉下擂台了。
　　“卑鄙卑鄙！”
　　擂台外面的白虎学院的人，大吼大叫起来了。
　　“内幕！”
　　“不公平！”
　　“重来重来！”
　　.......
　　方家达看着一眼上官雨雪，女人？而且还是三品高段不好打。
　　额....
　　李元宵怎么也变成女人了？这个家伙刚刚秒杀了方天成也是硬骨头。
　　赵日天？这个家伙听说嚣张的要命，那就选他吧！
　　“他！”方家达指着赵日天说道。
　　哈哈.....
　　嘻嘻.....
　　“我刚刚就说了，他一定选择赵日天的额，这下子信了吧！你看老赵就是长得一脸欠揍的样子，是人见到都想往打脸上打一拳！”李元宵开心的说着。
　　赵日天满脸黑线，看着方家达，怒道：“好，很好！我赵日天在你眼里面，就是最弱的人是吧？你给我等着，千万不要认输，看我怎么修理你！”
　　哼.....
　　方家达哼了一声，说道：“我妈跟我说过，不要跟女人打架，不管输赢我会吃亏的！”
　　“什么？你给我再说一遍！”赵日天说着。
　　“我妈跟我说过，不要跟女人打架，不管输赢我会吃亏的！”方家达接着问道：“这句话有问题嘛？”
　　这时候赵日天听清楚了，就连李元宵和上官雨雪，也都听到清清楚楚。
　　“这么说你就是因为我是男人，你才会挑选的我是不是？”赵日天接着说：“有眼光！”
　　哈哈哈.....
　　李元宵不耐烦的说着：“老赵给我往死里面打，不然等一下看我怎么打你！”
　　赵日天憋了一下嘴巴，就朝着方家达冲过去，一边冲一边用激发玄武甲，保护自己上半身。
　　赵日天抬起左手掌，大吼一声：“排云掌！”
　　方家达看着赵日天这个动作，微微一下笑，说道：“shabi！谁出招谁先喊一声，把自己的攻击方式叫出来呢？”
　　方家达抬起右手，准备格挡赵日天的攻击，右手也紧握着拳头，随时准备还击。
　　方家达看着赵日天的手掌越来越近，笑意更加明显了，已经准备好一个格挡，马上就一拳打向赵日天的脑袋。
　　方家达微微抬起右手，准备迎接赵日天的攻击。
　　嘭.....
　　方家达顿时感到肚子一阵剧痛，整人也向着擂台下方飞了出去。
　　接着就是重重的摔倒在地上。
　　方家达顿时傻眼了，这是怎么回事？说好排云掌攻击的，怎么就突然变成一个踢腿了呢？
　　这到底是怎么回事？人与人之间的信任在哪里呢？
　　“shabi！”擂台上面的赵日天指着方家达骂：“敌人说什么就是什么，还不是一般的傻！”
　　赵日天说完一个转身，看着李元宵和上官雨雪！

###第一百三十五章李赵之战###
　　主席台上！
　　哈哈哈......
　　张天语看着方家达，被赵日天一脚踢下去，就忍不住的笑了起来。
　　白云天脸色一阵黑一阵白，对着玄天怒道：“玄天你们是怎么教学生的？都教出一些什么玩意？除了耍这些小花样还会什么？”
　　哼......
　　玄天冷哼一声，说道：“不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫，你管他用什么花招，能以最快的速度击败对手就是好招！”
　　白云天大怒，用手指着玄天，说道：“一丘之貉，一丘之貉！都给张天语带坏了！”
　　张天语听到白云天扯上他，立刻就不爽了，指着白云天大骂：“屁话！什么我带坏的，他自己要变坏我还拦得住嘛？不知所谓！”
　　“刚刚玄天说的对，能以最快的速度，用最小的代价干掉对手，这就是好招，云天，你要好好学学，这个可不是什么花招！”
　　宋校长接着又说：“刚刚赵日天出招的时候，不知道你们发现没有？原先赵日天制造出假象，想要用手攻击方家达，然后等到方家达用手防御，这个时候赵日天突然就改变了攻击方向，这个突然收招变招，可不是那么容易学会的，不信你们自己可以试试看，出招到了一半，接着突然收招改变别的方式出招。”
　　张天语若有所思地点了点头，赵日天这个攻击怎么有点熟悉呢？我怎么觉得就像之前李元宵那个混·蛋用的招式一样呢？
　　也对他们三个就是一伙的，这么说来上官雨雪应该也会这招，这招欺骗攻击，看起来很不错的样子，以后找个机会好好学学，突然用出来坑人，效果一定很好。
　　玄天听到宋校长的话，有点不好意思的笑了笑，因为他也不知道，赵日天还会这招，在玄武学院很少看到赵日天用这一招的。
　　......
　　赵日天用手拍了拍自己的鞋子，对着李元宵和上官雨雪，问道：“现在我们该怎么办？混战还是单挑？反正前三名已经到手了，输赢也没有多啊的意思。”
　　“混战？我也觉得不合适，要不我们单挑吧？”李元宵说着。
　　“谁先来呢？”上官雨雪看着李元宵问道。
　　嘿嘿.....
　　“男士优先吧！我也想和老李切磋一下，看看变成妹纸的老李是什么滋味。”赵日天说完就嘎嘎嘎的笑了起来。
　　李元宵盯着赵日天，笑道：“老赵呀！你放心，我会满足你变态的要求的。”
　　“随便你们！”上官雨雪说完，就带着青龙学的人，走到擂台的一边，把空间让出来给李元宵和赵日天。
　　上官雨雪指着李元宵说道：“黄水清，你先仔细观看李元宵，看看能不能找到很么缺点，等一下他会是我们的劲敌！”
　　“什么？”黄水清有点惊讶的看着上官雨雪，问道：“你怎么就知道朱雀学院会赢呢？”
　　上官雨雪神秘一笑，说道：“我见过李元宵出手！”
　　“集合！”李元宵大声叫到：“我们现在的对手是玄武学院。”
　　李元宵笑着说道：“放松点，不要紧张，我们的任务已经完成了，前三名已经到手了，现在争取第一名的时候，输赢已经没有多大的意义了，你们不用太过于紧张！”
　　李元宵指着赵日天的人马，说道：“七对七，兵对兵，将对将，我们抓对厮杀，不用什么计划了，但是如果谁赢了，就要马上救援身边的人，赵日天就交给我了。”
　　李元宵看了一看陈晶晶，说道：“陈晶晶你输赢无所谓，但是你要尽量拖久一点，不能输的太快。”
　　哼.....
　　陈晶晶微怒：“你就这么不看好我？我好歹也是学生前七之一。”
　　“老李，准备好没有？我们什么时候开始呢？我还等着打完回家吃放呢？”赵日天一边催促着李元宵。
　　李元宵看着一字排开的玄武学院，手一挥，大吼一声：“进攻！”
　　李元宵自己什么也没有说，就发动八步赶蝉，直接朝着赵日天进攻过去。
　　赵日天突然看到三个身影的李元宵，什么也没有想，头颅四肢全部收缩进玄武甲里面。
　　大叫一声：无敌风火轮！
　　接着整个玄武甲，就原地旋转起来了。
　　李元宵看到赵日天躲进玄武甲里面，立刻就停下脚步，观察起赵日天这个玄武甲来。
　　据赵日天所说，他这个玄武甲，有着很强大的防御能力，而还可以吸收能量攻击，在把能量攻击转化为防御力，和提升赵日天的修为。
　　不能能量攻击，那就试试看物理攻击怎么吧。
　　八极拳！
　　崩拳！
　　李元宵一个快跑冲进赵日天旋转的范围，一记崩拳就打出去。
　　嘭.....
　　李元宵感到一股巨大的反震之力，而且这股力气还带着一股旋转之力，直接把李元宵的手震得有点发麻。
　　硬骨头呀！
　　强攻试试看，我就不相信，以我四品的攻击力，会无法打破赵日天的乌龟壳。
　　李元宵脚尖点地，腾空而起，由上往下攻击。
　　砰砰砰.....
　　桃夭夭一键cosplay之后获得三倍攻击力，加上明劲发动之后的2.5倍攻击力，在加上八极拳的3倍攻击力。
　　这次李元宵没有打算隐瞒攻击力，朝着赵日天的玄武甲，就是一阵暴揍。
　　还是无法伤到龟壳里面的赵日天，李元宵一个后跳，借力躲开旋转的玄武甲。
　　嘎嘎嘎.....
　　“老李！你用点力气呀！这点攻击就是在挠痒痒！是不是女装之后就没有力气了！“赵日天躲在里面嚣张的说道。
　　哼.....
　　“老赵！你给我等着，马上我就会满足你的要求了！”李元宵说完再一次跳上半空之中。
　　发动桃夭夭的空对地技能：剑一！
　　咿呀咿呀咿呀！
　　砰砰砰......
　　随着李元宵的疯狂攻击，擂台四处都是灰尘乱飞，很快李元宵就后跳，停下攻击，并退出攻击范围。
　　李元宵的眉头紧锁着，刚刚的攻击我已经知道了，没有打破赵日天的玄武甲，只是把他连人带玄武甲打进擂台而已，并未对赵日天造成什么伤害。
　　玛德.......
　　这个乌龟壳还真他么的变态，现在就算是四品高段，也抵挡不住我的攻击力，赵日天这个破龟壳既然可以抵挡得住。
　　额......
　　怎么回事
　　李元宵看到一个龙卷风，卷起擂台上面的灰尘，朝着他这边移动过来。
　　操......
　　还能这样！
　　李元宵静静的看着越来越近的龙卷风，龙卷风的吸引力，把周围的一切都往里面吸收，然后通过风柱将其抛到高空。
　　李元宵的脸上已经被风吹得有点疼痛了。

###第一百三十六章弹弹乐###
　　看着越来越近的龙卷风，李元宵直接发动星烁，一个闪现出现在龙卷风中心。
　　果然，和想象中一样，龙卷风中心的风力很小，小的到可以忽略不计。
　　李元宵站在一边，看着不断旋转的龟壳，不断思考着，要怎么攻破他。
　　哈哈…
　　“老李，你没有办法了吧？我告诉你，你是不可能攻破我的玄武甲的！”赵日天躲在玄武甲里面得瑟的说着！
　　嘿嘿…
　　李元宵坏坏都笑了一下，说道：“那可未必，就算攻不破你，我也可以把你消耗掉，我就不相信你可以无限都旋转下去！”
　　李元宵说就直接一个星烁，闪到赵日天跟前。
　　星辰之锁！
　　李元宵发动桃夭夭的控制技能！
　　啊…
　　李元宵突然感到大惊失色，星辰之锁败了！
　　怎能可能呢？这个技能不是可以无视一切防御的么？
　　额……
　　不对！没有失败！
　　李元宵感到体内的气血，不断的被玄武甲吸收，星辰之锁的效果，也被降到最低，低到无法控制住赵日天。
　　啪啪啪……
　　李元宵一个躲避不及时，被赵日天的玄武甲，连续撞击凶口好次几次。
　　哇擦……
　　这个玄武甲还真他么的难缠，既然会把人吸引过去。
　　李元宵急急忙忙使出八步赶蝉，躲开了赵日天都追击。
　　“老李！惊喜不？意外不？”
　　李元宵没好声色的骂道：“惊喜个屁！意外个屁！”
　　说完一个后跳躲开了，赵日天的攻击。
　　剑一！
　　李元宵手拿起一把星辰光剑，往着赵日天的龟壳就是一阵狂砍。
　　啪……
　　不一会儿，一个破碎的声音响起，光剑的能量，被赵日天的龟壳吸收了。
　　哼……
　　李元宵一个星烁，闪出了龙卷风的中心。
　　看到自己的星辰光剑能量被吸收了，心中突然有了一个想法。
　　赵日天携带着龙卷风，快速的朝着李元宵推进过去。
　　李元宵站在那里，没有躲开，双手平伸出去，手中不断的有能量汇集。
　　没错就是桃夭夭的反弹技能：斗转星移。
　　嘭…
　　赵日天的龙卷风刚刚，和李元宵的斗转星移，一下子就撞击到一起了。
　　赵日天和龙卷风，被李元宵个反弹出去了，直接被反弹到十米远的地方。
　　“啥？”赵日天不禁发愣一下。
　　从他使出这招之后，就从来没有被人攻破过。
　　不对！
　　自己没有被攻破，只是被反弹回去而已。
　　这一次李元宵没有接触到玄武甲，所以斗转星移没有被吸收。
　　嘿嘿嘿……
　　“老赵这次我看你怎么躲！”
　　李元宵说完一闪，发动星烁，一个短距离的传送。
　　来到龙卷风的外围，又是一个斗转星移。
　　嘭的一声！
　　又把赵日天给反弹回去了。
　　李元宵觉得还不过瘾，继续闪了过去，又是一个斗转星移，又把赵日天给反弹到一边去。
　　哈哈哈……
　　李元宵的笑声和身影，不断的出现擂台各个位置，每一次李元宵出现，都会把赵日天给反弹回去。
　　不管赵日天怎么逃跑，都是无法躲开，李元宵的星烁。
　　嘭嘭嘭……
　　没错，李元宵把赵日天当成，弹弹乐玩耍起来了。
　　我弹，我弹，我弹弹弹……
　　“老李！你用的着这么狠么？”
　　“狠？没有的事情，你可以选择投降啊！”
　　哈哈……
　　李元宵说完又弹了好几次。
　　“姓李的！爽快一点，赶紧把我打下擂台，玩了那么久也够了吧！”
　　“屁！我还要继续玩呢？你赶紧投降就好了。”
　　“滚！打输可以有！投降回去会被打死的。”
　　李元宵大笑：“我才不管这么多呢？被打的又不是我！”
　　我闪…
　　我弹…
　　我再闪…
　　我再弹…
　　额……
　　李元宵赶到意外，这次没有弹到了！
　　李元宵定神一看，不禁骂了一声。
　　赵日天的龙卷风消失了，直接就是一个旋转的玄武甲，朝着这里攻击过来。
　　赵日天这个目的太明显了，就是要拉着李元宵一起掉下擂台。
　　“傻…”
　　李元宵骂了一句，一个星烁，闪到选择的龟壳一边，汇集全身力气，一拳打在旋转的龟壳上面。
　　嘭……
　　一拳帮助了赵日天加快速度，朝着擂台边掉了下去。
　　李元宵不禁大骂。
　　哇擦………
　　大意了，给赵日天跑下擂台去了，玛德，下次想要玩弹弹乐，就没有那么容易了。
　　“老赵，你跑那么快干嘛？不是说好不投降的嘛？人与人的信誉到哪里去了？”李元宵看着擂台下面都赵日天，大声责问。
　　赵日天狠狠地往地上，吐了一个口水，怒道：“老李，你瞎了吧？我什么时候投降了，我明明是被你，打下擂台的好不好！按照规矩掉下擂台就算出局了。”
　　哼……
　　赵日天装作很不服气的样子，还冷哼一声，就在一边看着擂台上面还在打斗的队友。
　　李元宵没有再去理会赵日天，而是直接一个星烁，闪到玄武学院队员身后。
　　星辰之锁！
　　直接把人给控制住，接着抬起一脚，把人给踢到擂台下面。
　　接着李元宵不断闪现，擂台上面的玄武队员，一个个都被李元宵踢了下去。
　　不过李元宵还是回来得有点迟，六名队友，现在就剩下四人，姜凝霜和周云已经被淘汰出局了。
　　令李元宵赶到意外的是，陈晶晶继续没有被淘汰掉，还在擂台之上，她是这次交流赛唯一一个二品中段的人。
　　“看戏咯！”
　　赵日天一边叫嚷着，一边不知道从哪里，搬来一张椅子，坐到擂台旁边。
　　接着就对着李元宵和上官雨雪说道：“我最喜欢看家暴了，也不知道是老婆把老公按在地上摩擦摩擦，还是丈夫把妻子吊起打pp呢。”
　　哈哈哈……
　　赵日天接着又说：“不管那一样我都喜欢，你们是知道的。”
　　上官雨雪脸色变了好几变，冷冷的看着赵日天。
　　李元宵也是满脸黑线，指着赵日天说道：“有本事等一下你别跑，我会让你知道，花儿为什么这么红！”
　　“红？”赵日天接着又骂道：“红个屁！你有本事就让小白花也变红咯！”
　　赵日天说完两手一插凶前，就在上官雨雪和李元宵两人身上，来来回回得看着。
　　“李元宵，刚刚赵日天说你会把我，吊起来打pp是不是？”上官雨雪眼睛一闪一闪的，对着李元宵问道。
　　啥？
　　李元宵赶紧回答：“没有的事情，刚刚老赵还说你要把我，按在地上摩擦摩擦呢？”
　　嘻嘻…
　　上官雨雪微微一笑，说的：“怎么可能呢？”
　　上官雨雪刚刚说完话就朝着李元宵进攻过去了。

###第一百三十七章心灵之力：初###
　　哇操.......
　　我家上官妹纸什么也变得怎么心黑了，李元宵一个星烁，直接躲开了上官雨雪的攻击。
　　回头一看，不禁大惊！
　　糟糕了！
　　张筱语她们几个，已经被青龙学院的人围攻了，而且还有一个三品的黄水清，也加入围攻的序列之中。
　　上官雨雪嘻嘻的笑着，说道：“别跑！李元宵！”
　　说完一个闪身，就刚刚好堵在，李元宵前进的路线上。
　　李元宵发动八步赶蝉，顿时三个李元宵出现上官雨雪面前，一个朝着左边绕过去，你个朝着右边绕过去，一个直接就从空中跳跃过去。
　　上官雨雪微微愣了一下，就朝着左边的李元宵攻击过去。
　　一个撩阴脚就往李元宵下面踢过去。
　　李元宵一看这这个架势，顿时吓得直冒冷汗，这一脚又是给踢中，那下半辈子就没有幸福可言了。
　　李元宵赶紧一个躲避，又推了回去，说道：“上官妹纸，你这是谋杀亲夫，你就没有考虑到，这一脚要是踢中了，你下半辈子该怎么办？”
　　嘻嘻....
　　“我喜欢就好！看脚！”
　　上官雨雪说完就微微，抬起脚向前踏进一步，一拳打向李元宵的眼睛。
　　嘿嘿.....
　　李元宵伸出左手，用力拍了一下，上官雨雪的拳头。
　　“我早就知道你会这一.....”
　　李元宵话还没有说完，眼睛就挨了上官雨雪一拳。
　　额.....
　　李元宵顿时就蒙了！
　　刚刚不是已经挡住了，上官雨雪的拳头么？怎么还会被攻击到呢？
　　星烁！
　　李元宵想都不想，直接先都开上官雨雪再说！
　　李元宵身形刚刚站稳，上官雨雪就一点轻点地面，一个转身，一脚就朝着他的肚子踢下来。
　　李元宵看到上官雨雪的脚踢了过来，伸出双手往下格挡。
　　嘭.....
　　啊.....
　　脚是给了一下格挡住了，但是另外一只眼睛，又挨了上官雨雪一拳，这下可好了。
　　两只眼睛都挨了一拳，变成一对熊猫眼了，这个时候的李元宵就是一只国宝大熊猫了。
　　预判攻击？
　　上官妹纸这是在预判攻击我，可是她到底是怎么预判的呢
　　李元宵这下不敢大意了，直接发动八步赶蝉，分成三道人影，接着星烁也不停的发动，几次传送过后，李元宵终于摆脱了，上官雨雪的贴身攻击。
　　还好，上官妹纸的移动速度慢了一点，没法跟上我的心灵传送，不然这下就要丢脸了。
　　说不定会被赵日天说中，被上官妹纸按在地上摩擦摩擦！
　　预判么？要不是没有玩过，只要让上官妹纸的速度跟不上几好！
　　“李元宵你跑那么快干嘛？等等我呀！”上官妹纸一边说着，一边嘻嘻哈哈的冲了过来。
　　哼......
　　不就是预判吗？
　　谁怕谁呀！
　　说着李元宵就朝着，上官妹纸冲了过去，八步赶蝉配合星烁，不断的绕着上官妹纸转圈圈。
　　上官妹纸似乎知道李元宵想干嘛，也就配合他不断的在原地转圈圈。
　　片刻之后！
　　上官妹纸，坏坏一笑，说道：“李元宵转圈圈好玩吗？有本事你给我停下来，我们大战三百回合？”
　　“啥？停下来大战三百回合，你当我傻呀！”李元宵没有豪声色的说着。
　　“哦~~~”
　　上官妹纸把声音拉得长长，就这有说道：“那你就慢慢绕了，你看那边，你的队员已经全部掉下擂台了，现在你是打算一挑七了。”
　　嘻嘻嘻.......
　　上官妹纸说完，一脸得意的笑了起来。
　　李元宵一听，大急！
　　扭头朝着那边的战斗圈看了过去，果然张筱语她们四人，已经站在擂台下面了，而青龙学院的六人，全部完好无损的朝着这边冲过来。
　　一定不能然他们会和在一起，不然一旦被上官妹纸缠住就麻烦了。
　　李元宵突然朝着上官妹纸虚晃一招，接着就发动星烁，凝聚出星辰光剑，朝着青龙学院的六名队员冲过去。
　　咿呀......
　　八步赶蝉配合着星烁，一瞬间就来到了黄水清她们面前。
　　李元宵舞动手中的星辰光剑，划过一道三四米长的蓝色剑气。
　　砰砰砰......
　　接连三个青龙学院的队员，在李元宵一击之下，倒地晕了过去。
　　李元宵继续闪身来到黄水清身后，星辰光剑就朝着她的后背砍了下去。
　　看到突然像是的李元宵，黄水清大惊，右手长剑往着后面回了过去。
　　星烁！
　　李元宵一闪，来到黄水清面前，一脚就往她的肚子踢了过去。
　　嘭......
　　黄水清被李元宵一脚，给提出擂台外面，又羞又怒的看着李元宵，银牙一咬，冷哼一声，就捡起来地上长剑，走到一边去了。
　　嘿嘿.....
　　李元宵看到上官妹纸的攻击，已经来到了自己的后背。
　　李元宵想都不想，一个运气于后背，就硬扛下上官妹纸的攻击，而且还接着上官妹纸的攻击，身体向前飞奔过去，星辰光剑不断的划动，把另外两名青龙学院的队员给淘汰出局。
　　不过李元宵的麻烦也开始了，直接被上官妹纸贴身攻击。
　　啊啊啊.....
　　李元宵不断的惨叫着，这个一定不是预判这么简单。
　　为什么上官妹纸，每一次都能准确的找到的我真身呢？为什么我每一次的路线，都会被她封死呢？
　　各种各样的疑问，不断的出现在李元宵的脑海里面，他就是想不明白，就算张天语这个六品巅峰的人物，也不可能每一次都能准确的找到我，更不用说上官妹纸才三品高段呢。
　　“跑呀！怎么不跑了！”
　　上官妹纸一边打着李元宵一边怒道着。
　　“既然敢把我甩开，跑去攻击我的队友，你还要不要脸呀！”上官妹纸说完又是对着李元宵一顿毒打。
　　李元宵心中暗暗感慨，还好上官妹纸妹纸的攻击力不够强，不然我这样被打着，迟早会晕过去。
　　啊啊啊......
　　李元宵越打越烦躁，穿越来到这个世界这么，也经历过好几次生死之战，就从来没有这么憋屈的战斗。
　　李元宵感到自己再上官妹纸前面，就没有什么秘密和想法，自己的每一个想法，好像都会提前给上官妹纸捕获到。
　　该怎么办呢？秘密？想法？
　　我知道了，上官妹纸觉醒的心月狐，青龙星宿的心宿，心宿？难道上官妹纸，真的可以看清楚我的想法。
　　李元宵突然感到一阵阵的冷汗，是心灵之力！

###第一百三十八章心灵之力：终###
　　难道，这是上官雨雪觉醒的心月狐，带来的心灵之力？
　　使用心灵之力，预判我的下一步走向，这是张天语所说的另外一种预判的方法。
　　哎呀......
　　上官雨雪一拳打断了李元宵的思考。
　　玛德......
　　这个上官妹纸怎么这么坑呢？什么既然觉醒出这么坑的天赋？那是不是意味着我的内心世界都会她知道了？
　　天呀！
　　那我以后在她面前还有没有什么秘密呢？我是穿越过来的事情她知不知道呢？
　　啪啪啪.....
　　李元宵不断的格挡上官雨雪的攻击，不过没有一次能够完全格挡得住，每次都是挡住走边漏了右边，要么就是挡住双手的攻击，漏掉脚下的攻击。
　　上官妹纸越打越兴奋，时不时还叫嚷着还嘻嘻的笑着。
　　这是李元宵算是被打到没脾气了，也不知道上官妹纸手下留情，还是上官妹纸的攻击力不高，反正一套下来，李元宵也没有受到什么伤，就是被打的鼻青脸肿而已。
　　李元宵一边挨打，一边思考着，上官妹纸到底是怎么预判的？预判的能力到底有多厉害？是不是每次下一个动作她都会捕获到呢？
　　试试看！
　　啊....
　　哎哟.....
　　李元宵经过几番试验之后，已经可以确定。
　　上官妹纸就是使用心灵之力，来感知他的下一步动作的。
　　这可咋办呢？
　　心灵之力预判，是通过我的想象来预判的的攻击，如果我不想象或者连我也不知道，下一步我会怎么攻击，这样是不是就可以干扰到，上官妹纸的心灵之力呢？
　　试试看吧！
　　李元宵开始保持心灵的空灵，接着什么攻击防御统统不去想，就是脑海里面出现一个攻击的理念，至于攻击路线什么的，李元宵统统都不想。
　　接着李元宵顶着上官妹纸的攻击，上去就是一阵乱打，就像小时候地痞流氓打架一样，完全没有套路，也没有招式，更加没有各种预判和规矩。
　　恩......
　　有效了.....
　　李元宵感到上官妹纸开始有点招架不住了，李元宵顿时加快攻击速度，不停的胡乱攻击上官妹纸。
　　上官雨雪大骂：“李元宵你搞什么鬼？这哪里是擂台比武交流，你这他么的就是流氓打架。”
　　哈哈哈.....
　　“你管我是什么，只要有效果就好！”李元宵说完，又开始新一轮的进攻了！
　　面对李元宵的胡乱攻击，上官雨雪开始感到有点压力了，身体被李元宵逼得不停后退。
　　李元宵越打越爽快，这下子终于可以报仇了，不过李元宵现在，也知道攻击上官妹纸哪里。
　　打脸？打残了我以后怎么带出去见人呢？
　　打凶？那就更加不行了，不要问为什么！
　　打肚子？李元宵不停的摇着头......
　　看来只能这样一步一步，把上官妹纸逼下擂台了。
　　嘿嘿......
　　“刚刚打得爽吧？现在轮到我了！”
　　劈里啪啦！
　　李元宵和上官雨雪俩就扭打在一起了。
　　......
　　主席台上！
　　王娇珑指着张天语破口大骂：“张天语你教的都是什么学生，你看看，这个打得是什么？”
　　王娇珑接着又说：“套路没有套路，招式没有招式，攻击预判躲避完全都没有，这不是交流赛，而是地痞流氓打架吧？”
　　张天语当然不是随便就给人骂的人，指着王娇珑又骂了回去：“你自己看清楚？李元宵已经手下留情多少次了？她自己还一点都醒目，不会自己跳下去认输吗？再则：擂台比赛讲究的是结果，只要能赢就好，你管他用的什么招式。”
　　“你强词夺理！”王娇珑气愤的骂着。
　　“你无理取闹！”张天语也骂了回去。
　　王娇珑指着张天语：“你你你.....”
　　王娇珑被气的骂不出来。
　　嘎嘎嘎.....
　　“你什么你？你个屁呀！”张天语接着又说道：“你们几个赶紧把赌注拿来，现在的情况很明显，就是李元宵拿第一名了！”
　　哼......玄天横的一声，就没有理会张天语了。
　　“还早着呢？等真的赢了再说吧！”岩山不怀好意的说着。
　　“还有意外？你们想多了吧！”张天语一副不相信的样子。
　　“谁说没有呢？”王娇珑说着！
　　张天语又把眼光转到擂台之上。
　　擂台之上！
　　李元宵把上官妹纸逼到擂台边角，只要在加一把力，就可以把上官妹纸笔下擂台了。
　　李元宵露出得意的笑容，看来还是我吊打你，不是给你按在地上摩擦摩擦。
　　就是现在，李元宵抓住上官雨雪一个后退的机会，一拳朝着上官雨雪面前攻击过去。
　　不对！
　　难道是幻觉？
　　李元宵开到上官妹纸已经没有刚刚的慌乱，而是露出得逞的笑容。
　　糟糕了！
　　难道刚刚都是上官妹纸装的。
　　李元宵只见到，上官妹纸伸出一只食指，遥遥的指向李元宵的心口，口中缓缓吐出两个字：“心火！”
　　“心火？”
　　李元宵愣了一下，顿时心中有一股怒火中烧，这股怒火使得李元宵的身体，和思维都变得迟钝，而且不止是这样，李元宵还感到体内的气血翻滚的厉害，随时都有可能失控。
　　就在李元宵不知所措的时候，上官雨雪伸出一只手，抓到李元宵的衣领，就把李元宵外擂台外面抛了出去。
　　啊......
　　李元宵在空中翻滚着，眼看就要掉落在地上了，突然感到大脑一阵清凉，接着身体的不适就消失了。
　　星烁！
　　在落地的前一秒，李元宵发动了星烁。
　　人呢？
　　上官雨雪大惊，明明看到李元宵要掉到地上，怎就消失了呢！
　　哎哟！
　　上官雨雪突然感到自己pp，被人从后面踢了一脚。
　　上官雨雪本来已经站在擂台边缘，这一脚刚刚好，把她整个人都踢出了擂台。
　　嘭......
　　上官雨雪落地，出局了！
　　李元宵站在擂台上面，环视这四周的人，接着大吼一声。
　　本届朱雀学院第一！
　　四周安静了几秒，顿时各种骂声都有，尤其是白虎学院和麒麟学院，这两个学院明显就是被李元宵他们三个给坑了。
　　“滚下来！”
　　“滚下来！”
　　“卑鄙wuchi的朱雀学院！”
　　......
　　李元宵解除一键cosplay，恢复本来的样子。
　　对着张筱语她们大叫：“我们赢了，有史以来的第一名，从我们手里面诞生了，明年的新生交流赛，就在我们朱雀学院举办了！”
　　哗......
　　张筱语和王小丫六人才不会去管，白虎学院那些人，爱怎么骂就怎么骂，她们只知道这次赢了。

###第一百三十九章别人家的导师###
　　主席台上！
　　张天语放声大笑，得意说道：“第一名！看到没有李元宵夺得第一名了，这就是你们说得意外？还真他么的意外呀！”
　　“张天语你得意什么，不就是那个第一名吗？有什么稀罕。”王娇珑酸溜溜的说着。
　　张天语对着四大学院的导师大吼：“赌注！赌注！赶紧给我拿来，不要装了，现在第一名已经是铁一般的事实了。”
　　岩山冷哼一声，就拿出一叠能源卡丢给了张天语，脸色也是一阵黑一阵白。
　　“不错不错！没想到平时岩山你的人品不怎样，不过这个赌品还是很好。”张天语调侃了一下岩山。
　　接着就对王娇珑，伸出一只手，意思很明显。
　　“拿去！”王娇珑也是没有声色的丢了过去。
　　玄天看着王娇珑把能源卡丢给张天语，自己也什么都没有说，就跟着扔了过去。
　　“白云天，就差你了，赶紧一点，我还等着回去吃完饭呢！”张天语催促着白云天。
　　白云天看一眼，擂台上面正在疯狂庆祝的朱雀学院，深深的叹了一口气！
　　哎…..天意呀！
　　“拿去吧！”
　　擂台之上！
　　李元宵正被一群女人围着，朱雀这次来了五个女人，这个比例在五大学院是最高的。
　　张筱语高兴的说着：“李元宵你太棒了了，我真的没有想到，最后你还能赢！”
　　嘻嘻嘻……
　　“李元宵你最后是怎么打败上官雨雪的呢？”陈晶晶好奇的问道。
　　“看起来很了不起的样子！”姜凝霜说着。
　　姜凝雪拉了一下姜凝霜，是：“看到没有，我就知道他会赢，还好你没有去和打赌，不然你就输了。”
　　“心黑的家伙！”周云说了一句就站在擂台之上，没有去理会李元宵了。
　　呵呵…..
　　“我说你们都小心一点，擂台下面有人要冲上打人了。”王小丫一边说着一边指着擂台下面的上官雨雪。
　　闻言，李元宵一阵激灵，刚刚他可是一脚踢在上官雨雪的PP上面。
　　李元宵赶紧扭头，看向擂台下面的上官妹纸，只见到，上官妹纸满脸通红，眼睛透着凶狠的眼神，死死的盯着李元宵。
　　玛德……
　　这难道是要家暴吗？
　　李元宵赶紧躲开张筱语她们，一个箭步跑到擂台下面，细声的问道：“你没事吧？”
　　哼…..
　　上官雨雪白了李元宵一眼，说道：“你看我这个样子，像是没事的人吗？”
　　李元宵马上上上下左左右右打量这上官雨雪，接着还围着上官雨雪转了一圈，最后发现PP上面还有一个脚印，说道：“还好没事，不然我就是不安心了！”
　　李元宵说完就要伸手去给上官雨雪拍掉脚印，这个动作直接把上官雨雪吓呆了，一个转身就躲开了李元宵的咸猪手。
　　上官雨雪大声说道：“李元宵你想干什么？”
　　李元宵有点莫名其妙的说着：“我看你后面有个脚印，打算给你拍掉呀！”
　　上官雨雪一听，额头上面直冒冷汗，说道：“我自己来就可以！”
　　说完就什么往后面拍了一拍。
　　嘿嘿…….
　　这个时候，李元宵发现不对劲了，周围的人都看着他，尤其是青龙学院的人，个个面露怒色。
　　李元宵尴尬的摸了摸鼻子，说道：“那个上官妹纸，我不是故意，我忘记场合了。”
　　哼……
　　“什么忘记场合，我看你是故意的吧！”上官雨雪眼睛一转对着李元宵说：“听说你一到朱雀学院，就勾搭了好几妹纸？是吧！”
　　李元宵不断的摇头：“没有的事情，我忙着修炼，哪里有时间出去勾搭妹纸呢，你这是冤枉好人。”
　　“哦~~~忙着修炼没有时间，是不是说有时间就会去呢？”上官雨雪说完看先擂台上面就，接着又说：“嘎嘎嘎，双胞胎姐妹花呀，还有娇小萝莉，元气美少女啊，看来朱雀的美女还真的不少呢？”
　　噗…….
　　李元宵心中喊冤枉呀！要是真的那还好，这个上官雨雪就是在无理取闹！
　　“你想多了，你知道我在朱雀学院的外号叫做什么？”
　　李元宵接着就他这段时间，在朱雀学院发生事情，简单的告诉了上官雨雪。
　　上官雨雪一边仔细的听着，一边也开始简单讲起，去了青龙学院的事情。
　　上官雨雪运气还是比较好的，一到青龙学院，就被九品巅峰的副校长李长梦收为弟子，李长梦青龙学院副校长，也是觉醒心月狐天赋，不过听上官雨雪说，导师李长梦觉醒和她不太一样，少了眉心那个心月狐印记，只是觉醒了耳朵和尾巴。
　　不过李长梦对于上官雨雪还是很好的，各种丹药都管够，只要上官雨雪能够吃得下，都会满足她的要求。
　　哎……
　　听到这里，李元宵不禁我叹气了。
　　都是导师怎么就差那么远，别人的导师修为九品巅峰，自己的导师修为六品巅峰，都是巅峰，只是一个是六品一个是九品，再者别人的导师丹药都管够，自己的导师连出去做个任务，自己赚点丹药都一大堆意见。
　　额…..
　　尾巴和耳朵！
　　李元宵坏坏的笑了一下，说道：“上官妹纸，之前你可说好的啦。”
　　李元宵说完不停的对着上官妹纸眨眼睛。
　　上官雨雪故作不知，问道：“说好什么了？”
　　“尾巴和耳朵！我的毛茸茸的尾巴的耳朵呢？”李元宵再一次提醒了上官雨雪。
　　“哦~~~”上官雨雪把声音拉的有点长，接着又说道：“现在我不高兴了，不开心了，什么尾巴和耳朵，等我心情好了再说！”
　　“哼…..果然有点变态！”
　　上官雨雪说完就不理会李元宵了，带着青龙学院的人员，就往擂台上面走过去了。
　　“喂~喂~别跑呀，说好的事情，怎么可以反悔呢？”李元宵看着，上官雨雪的背影大喊着。
　　“别喊了，上官妹纸都走远了。”赵日天一脸坏笑的对着李元宵说道：“老李，你什么时候在变身女装给我好好瞧瞧。”
　　赵日天说完就对着李元宵不断的挤眉弄眼。
　　“滚！”李元宵说完就想走。
　　赵日天一把就把李元宵拉住了：“滚啥呢？还不赶紧准备一下，我们上擂台领奖，难道你奖品都不要了？”
　　额……
　　被赵日天已提醒，李元宵才想到，这时交流赛还有丰厚的奖品，一万七品能源币，100颗三品气血丹，还有300颗二品气血丹。
　　然而这些东西，百分之四十都是队长李元宵的。
　　李元宵愉快的笑着，有了这些东西，自己修炼到四品完全没有问题，等到了四品就可以出去做任务了。

###第一百四十章奖励品：初###
　　这时候，宋梦语带着五大学院的领队导师，一步一步的朝着擂台这边走了过来。
　　李元宵也开始招呼朱雀学院的队员，开始列队等待。
　　五大学院的人，各自排成一纵队，队长都是站到前面。
　　麒麟学院的队长方天成阴着脸，眼神不断在李元宵赵日天和上官雨雪三人身上，来回转动。
　　赵日天咧着牙，对着方天成做了一个咬的动作，然后就是诡异的一笑。
　　很快，主席台上的人，就来到了擂台之上。
　　李元宵李元宵留意了一下张天语，看着满脸春光得意的张天语，李元宵就知道这次她的收获应该不小，说好分给我一成，也不知道会不会被张天语给吃掉。
　　不过以张天语的性子，不吃掉李元宵那一成才是怪事。
　　张天语也发现李元宵再看她了，对着李元宵满意的点了点头。
　　不过这个动作把李元宵吓了一跳，这个张天语又想搞什么鬼呢？
　　宋梦语站到擂台上面，清了清嗓子，开始说道：“这一次交流赛看到很多不错的年轻人，也让我看到未来的希望，同时也暴露出来很多问题，比如一些学院只知道一板一眼的教育，完全不知道变通，或者因材施教的道理。尤其是白虎学院。”
　　宋梦语副校长说着就看向白云天，说道：“在自家门口，被人打成这个样，你们难道就没有好好反思一下，这到底是为了什么？不要跟我说什么他们提前联合在一起，或者说交流赛的规矩改变了，这些都是给失败找借口而已。”
　　宋梦语伸手指着李元宵他们三人，说道：“最后他们几人的战斗，你们也看到了吧？不管是实战能力还是临场应变，都要甩你们好几条街，就算他们三个不联合，你们也是抵挡不住，他们的攻击的，失败只是早晚的问题。”
　　宋梦语突然话音一转：“不过，你们现在都年轻还有的是机会改变，希望你们可以通过这次失败，从而寻找到失败的原因，并加以改善，这才交流赛的真正目的。”
　　“好了，我老婆子也不说太多的废话了，改变不止要从学生做起，更多还是要从导师的教学方式的改变。”
　　宋梦语手一挥，大声喝道：“现在开始颁发这次交流赛的奖励。”
　　李元宵他们一听到要发奖励了，个个都感到非常兴奋，不知觉到激动起来了。
　　“第五名，麒麟学院！”司仪主持开始报出名次。
　　“有请麒麟学院的队长，上台领奖！”
　　岩山听到这个名次，顿时脸都黑成木炭了，平心而论，这次就算没有被李元宵他们三个小家伙算计，他们麒麟学院也只能和白虎学院争夺第四名而已。
　　耻辱啊……
　　方天成低着脑袋，一个快步就走向颁奖台，这是耻辱啊。
　　麒麟学院有史以来，第一个倒数第一名，就要诞生在自己手里面了，方天成紧紧的握着拳头，脸也憋得通红。
　　这时司仪又喊了起来，：“有请宋梦语，宋副校长给第五名的麒麟学院颁发奖品。”
　　宋梦语微微一笑，露出一个灿烂的笑脸，走到了颁奖台上面，对着方天成说道：“小伙子，失败并不可怕，可怕的是无法面对失败，失败又怎样？以后有机会赢回来就是了，不要在意这次的失败。”
　　宋梦语说完就拍了拍方天成的肩膀。
　　方天成被宋梦语拍的一愣一愣的，不过很快就明白过来了，自信的对着宋梦语说道：“宋校长，我一定会好好的修炼，也会反省这次失败的原因。谢谢！非常感谢！”
　　看着从新恢复信心的方天成，宋梦语满意的点了点头。
　　“下面颁发这次交流赛的第四名，白虎学院！”
　　司仪接着又说：“有请白虎学院队长，上台领奖。”
　　白虎学院的队长，一脸不好意思的样子，快步的走到颁奖台上面。
　　宋梦语看着自己学院的学生，满意的点头，说道：“战场之上，只有敌人和队友，没有男人和女人，这个你要给我记清楚，难道以后上了战场看到地方是女人，你就不杀了她？还要放走她不成？”
　　宋梦语接着就对着白云天说道：“你们这些作为导师的人，都是怎么教育学生的？怎么还会犯这么严重的错误呢？”
　　宋梦语接着严厉的说道：“这种错误有时候不止是会出人命，而且还会连累自己的队友，这次下去之后给我好好反省反省，以后不要再犯这种弱智的错误了。”
　　白云天心中那个苦呀！这关我什么事情，谁知道这个家伙，突然这么shabi了，明天一定要好好给这个家伙，上上课，让他知道小看女人的下场，有多么凄凉。
　　“下面颁发这次交流赛的前三名，玄武学院！“
　　“有请玄武学院队长，赵日天上台领奖！”
　　赵日天双手抱拳，对着周围的人，一边走向颁奖台，一边说着：“感谢我的祖国，感谢玄武学院的导师们，同时也要感谢白虎学院的招待…….”
　　玛德……
　　李元宵和上官雨雪对视一下，两人就无奈的摇了摇头，这个赵日天就是这幅德行！
　　嘿嘿……
　　“宋校长好！非常感谢你万忙之中，还抽时间出来观看我们的交流赛，也感谢你给我颁奖！”赵日天走到宋梦语面前，就是一阵狂拍马屁！
　　呵呵…..
　　“小伙子，这群人就属你最活泼最精神了，而且实力也不错，将来应该也是有一个好前途。”
　　宋梦语顿了一顿，说道：“至于你们刚刚的比赛，我也看了，很好，尤其是你的欺骗式攻击，修炼的很不错，这个需要大力推广，让更多的人来学习。”
　　张天语满脸得意的闲着：“宋校长你过奖，不就是一个小小方法么，不值一提，真的不值一提！”
　　嘿嘿嘿……
　　赵日天说完，抓着自己的头发笑了一笑！
　　“小伙子，这个是你们的奖品！”宋梦语说完就把奖品发放到赵日天手里面。
　　“现在办法本次交流赛的第二名，青龙学院！”
　　“有请青龙学院的队长，上官雨雪上台领奖！”
　　李元宵和上官雨雪对视了一下，就点点头。
　　上官雨雪回头看了一眼李元宵，就转身走向颁奖台上面。
　　上官雨雪轻声说道：“宋校长好！”
　　宋梦语仔细的观察着上官雨雪，说道：“你的心灵之力，掌握的还不是很好，而且预判攻击不止只有心灵之力，还可以配合其它攻击，你有没有试过用自己的攻击去引导敌人走向，在配合心灵之力，这样就可以完全把握住敌人的各种走向，而不是单单靠着心灵之力，就像刚才，李元宵完全放弃想法，连自己下一次攻击会在哪里都不知道，你怎么可能捕获到他的攻击线路呢？”
　　宋梦语接着又说：“这个时候，你应该用你的攻击去弥补心灵之力的缺失，用你的攻击迫使他不得不认真应对，一旦他认真应对起来，你就可以再一次捕获到他的攻击线路了。”
　　上官雨雪接过奖品，若有所思的走了下去！

###第一百四十一章奖励品：终###
　　“现在颁发的是这次交流赛的第一名。”
　　司仪停了一下又说：“这次的第一名就是一个奇迹，也是朱雀学院有史以来的第一次，我们用热烈的掌声，欢迎我们的奇迹队伍，朱雀学院！”
　　张筱语他们听到这里，立刻就自觉的鼓掌起来。
　　上官雨雪看了李元宵一眼也跟鼓掌起来。
　　啪啪啪……
　　整个白虎学院的同学这个时候，都放下刚刚的偏见，也都鼓掌起来。
　　“下面有请，朱雀学院队长李元宵，上台领奖！”
　　嘿嘿嘿….
　　李元宵心中狂笑，这下子终于有点修炼资源了，咋们穷人的资源都要靠抢的，都是从你们这些土豪手里面抢过来的。
　　李元宵朝着四周的挥了挥手，就慢悠悠的走向颁奖台。
　　“宋校长好！”李元宵开心的叫着。
　　宋梦语看着李元宵，点了点头，说道：“小伙子，你的表现很不错，你虽然是三品中段，但是你的真实实力已经超过四品中段了，而且我刚刚观察了一下，你的攻击带有淡淡的杀气，这个说明你杀过人，而且不止一个人。”
　　李元宵心中一跳，这里厉害，杀气？我怎么没有感觉到呢？
　　“宋校长你过奖了，这些不值一提不值一提。”李元宵接着问：“杀气？是什么？我怎么没有感到呢？至于杀人，我的确杀过不少，之前接了学院发布的围剿暴徒任务，杀了不少暴徒。”
　　“哦~~”
　　宋梦语听到李元宵的回答有点惊讶，没想到朱雀学院这批新生中，已经有人出去参加过厮杀了，怪不得，实战经验和心里素质都要比其他人强。
　　宋梦语接着就给李元宵解释一下：“杀气就是一种气势，这种气势可以通过厮杀获得，至于杀气的作用，你以后就会知道的，关于气势你现在了解还太早了。”
　　李元宵不解的看着宋梦语，心中痒痒的，你这话说了一半就不说了，这不是坑人吗！
　　看着李元宵不断变化颜色的脸，宋梦语笑了一笑，说道：“你的导师张天语，现在才开始接触气势，气势是高品修炼者的一种表现。”
　　李元宵这下子更加疑惑了，这个气势怎么就跟高品有关系了呢？
　　哎…..
　　不想了，越想越头痛。
　　“来！小伙子，那好你的奖品，这可以这次交流赛最高的奖品！”宋梦语说着就把，奖品交到李元宵手里面。
　　李元宵开心的接过奖品，道了一谢，就往朱雀学院的队伍跑过去。
　　耶……
　　朱雀万岁…..
　　朱雀万岁……
　　张筱语激动的小脸通红，双胞胎姐妹也兴奋的抱在一起了，就连周云也握紧双手，露出一个难得的笑容。
　　李元宵看着队员都欢呼起来，心中也高兴的要紧，不过作为队长要保持淡定一点。
　　“老李啊！这次大块头给你们拿去了，什么荣誉、什么奖励统统都给你们了，那么是不是今晚请上大家人一起嗨一嗨呢？”赵日天走了过来。
　　“没错，李元宵你今天必须请客，我们都帮你们一起对付麒麟学院，你倒好，反过来一脚一个就把我们统统踢下擂台了。”上官雨雪也上前起哄。
　　“小儿科，不就是请客嘛？今晚大家叫上队员一起出来吃一餐，算我的！”李元宵拍了拍凶口说道。
　　“行你说得，我知道白虎学院这里有一家药膳馆，哪里的味道很不错，到时候就出去哪里试试看。”赵日天一脸嘚瑟的说着。
　　李元宵看到赵日天这个表情，就知道自己给坑了，今晚这一餐应该会很贵很贵，不过能源币李元宵还是不太缺，主要缺的还是能源值。
　　“来自各大学院的同学，请安静一下，宋校长还有一个惊喜的事情要宣布。”这个时候司仪的声音想了起来，打断李元宵这边额欢呼。
　　李元宵他们听到还有事情，顿时也都安静下来了！
　　咳咳……
　　宋校长咳嗽一声，站到颁奖台上面，说道：“这个奖励是我们白虎学院，在比赛之前加上去的，也是针对前三名的奖励，我们白虎学院这次会给前三名，开启一个修炼秘境，秘境里面有着各种资源的宝物，希望你们可以在里面突破现有的等级。”
　　“什么？秘境？”
　　“里面还有宝物？”
　　“里面有资源？
　　“里面还有突破的机会？”
　　“这么好的东西，白虎学院怎么会拿出来呢？”
　　白虎学院整个高年级的学生都沸腾起来了。
　　“不公平！”
　　“为什么要给他们开放呢？”
　　“就是！”
　　“这时属于我们白虎学院的资源。”
　　李元宵听到各种声音，心中有点疑惑，秘境到底是什么东西，看到高年级的表现，应该会是好东西。
　　李元宵扭过头对着赵日天和上官雨雪问道：“你们俩有没有收到什么消息？秘境到底是怎么回事？”
　　“不知道，我也是第一次听说，等一下我们去导师哪里打听一下，晚上出来在一起共享一下。”张天语对着他们两人说。
　　李元宵点了点头，说道：“看来只能如此了。”
　　上官雨雪：“的确！”
　　“晚上八点半，我们就在白虎学院的招待所门口见面，现在各回各家，各找各导师去。”李元宵说完就拿着奖品，带着队员跑到张天语身边。
　　嘿嘿……
　　李元宵一脸坏笑的看着张天语，说道：“导师，恭喜发财！”
　　哈哈哈…..
　　张天语大声笑道：“同喜同喜！你小子也赚了不少吧？我听说你坑了周云一万七品能源币，这下可算是一个小土豪了！”
　　“低调低调！这点小财怎么比得上导师你呢？是不是？”李元宵挤着眉毛对着张天语说道。
　　嘎嘎嘎……
　　“有钱人就是不一样，现在一万七品能源币都小财了，那什么才是大财富呢？”张天语白了李元宵一眼说。
　　李元宵有点紧张的搓了搓双手，说道：“导师你赚的那些才是大财富呢，我跟你比起来就是一点渣渣而已。”
　　李元宵接着话音一转，对着张天语说道：“导师说好分成的，你什么那我那一份也分给我呢？”
　　张天语装作不懂的样子，问道：“你那一份？我什么时候有你那一份的了？我怎么不记得了。”
　　听到张天语这么一说，李元宵就知道。
　　果然，着暴力女是想吃独食，想要独吞全部赌注，李元宵大急：“导师，咋们可是说好的，你不能这样呀，咋们说话我算数，你这样坑骗学生一点资源过意的去吗？”
　　嘎嘎嘎……
　　张天语笑的更加灿烂，说道：“你跟我一个小女子说，说话有算数？你是不是傻了。”
　　你还小女子？整一只母老虎来的！李元宵顿时无语了！

###第一百四十二章分赃###
　　一边的王娇珑看到张天语，连自己的学生也坑，实在是忍不住了，就说道：“张天语，为人师表的脸面都给你丢光了，你好意思跟着学生争那么一点资源么？”
　　玄天也在一边附议：”没错！”
　　呵呵……
　　“我喜欢你们管得着吗？不爽我们打一架看看？”张天语三句不离打架，就把王娇珑她们给对怂回去了。
　　咳咳……
　　宋梦语突然开口打断了，张天语和王娇珑的对怂，接着又说到：“记得明天早上准时过来，过时不候，还有等一下最好给你们的学生解释一下，秘境的事情。”
　　宋梦语说完就带着白云天走了。
　　张天语看着宋梦语的背影，对着王娇珑就是一声冷哼，接着就带着李元宵他们，朝着招待所过去。
　　白虎学院，招待所之内，张天语的房间，客厅之中！
　　张天语正坐在沙发上面，看着对面和她争得面红耳赤的李元宵，说道：“跟我谈分成？门都没有，除非你打得过我，把我的资源都给抢走，否则就不要指望我会分给你资源。”
　　李元宵经过多次抗议和交涉，最后只能无奈的放弃，实力啊，谁叫他现在打不过张天语呢？
　　哎……
　　李元宵无奈的叹了一口气，扭头看向张筱语他们。
　　哇操……
　　这些人怎么了？尤其是王小丫和陈晶晶，看着李元宵的眼神，都快要发绿了。
　　李元宵小声的问道：“你们干嘛呢？”
　　王小丫什么也没有说，就伸出食指和中指，不停的搓动，意思很明显，就是要分赃了。
　　嘿嘿….
　　李元宵：“你们着急什么，难道我李元宵还会吃了你们的东西不成？”
　　陈晶晶不停点头，说道：“我觉得可能性不小，尤其是你刚才和导师理论的样子，你绝对干得出来的。”
　　“没错！”
　　“就是”
　　周云两手一摊，说道：“我无所谓，那点丹药太少了，怎么也没有一万七品能源币值钱！”
　　啪…..
　　李元宵什么也不说，直接就把刚刚领到的一个礼盒，往桌子上面一丢，说道：“现在分赃了！”
　　噗…….
　　“分赃？”
　　姜凝雪忍不住就笑了起来！
　　姜凝霜说道：“怎么说得我们就像土匪一样，还分赃呢？”
　　“不像吗？”李元宵接着又说：“你们想想看，这些丹药和能源币是怎么来。”
　　“交流赛的奖励品。”姜凝霜指着桌子上面的礼品盒子说。
　　李元宵点了点头说道：“没有错，就是交流赛的奖励品，可是争取这个奖励的过程，像不像抢劫的过程，我们一路上干掉多少学院。”
　　李元宵顿了一顿，又说：“第一个被干掉的麒麟学院，是我们联合了玄武学院和青龙学院，接着就是干掉了白虎学院，然就就是我们和玄武学院的对战，最后才是和青龙学院的决战，整个过程都是在战斗，你们自己说说看，像不像就是一个抢夺资源的过程。”
　　陈晶晶听完李元宵的话，忍不住点了点头，说道：“李元宵说得好像很有道理的样子，但是我怎么觉得这是借口呢？”
　　李元宵大吼：“屁！不是好像，而且本来就是，难道你们不去战斗，丹药和能源币就会自动送到你的手里面吗？”
　　李元宵往桌子上面一拍，说道：“好了，不要扯这些问题了，我们现在说说怎么分赃吧？”
　　众人听到分赃两字也没有表达什么，反而全部看着李元宵，似乎再说，你是队长你说的算，只要合理就可以。
　　李元宵看了一样众人，说道：“都看着我干嘛？既然你们都等我开口分配，那我就要好好说说了。”
　　“这次的比赛跟以往不一样，所以我们的分配方案，也不能按照以往的方式，你们说对不对？”李元宵说着就问众人。
　　周云摆了摆手说道：“行了，我们都知道，你直接说分配结果就好了！”
　　李元宵扫视了一下周云，接着就说：“我作为队长，分配百分之四十的奖励品，你们有没有什么意见？有的话现在就开口，不要等分配完了在来说。”
　　王小丫：“我没有意见！”
　　“没意见！”陈晶晶也附议！
　　双胞胎姐妹跟着说道：“我们也没有意见，而且李元宵作为队长在最后的战斗中，也取得了胜利，这百分之四十是该得的。”
　　“附议”
　　“附议”
　　李元宵：“你们没有意见就好，那么队长这一份就这样确定下来。”
　　“现在我们就开始分配队员的，按照以往的方案，表现优秀的人可以获得百分之二十，而替补两位队员各得百分之五，但是今天我们的比赛方式改变了，没有了替补队员，全部队员也都参加的比赛，所以我觉得最后百分之六十，应该平分每人百分之十，你们觉得如何？”
　　李元宵说完之后，就静静的看着各个队员。
　　众人你看我我看你，也没有说什么，最后都纷纷点了点头，表示同意李元宵的分配方案。
　　李元宵看到众人都同意了，就打开了礼品盒子。
　　哇…….
　　王小丫和陈晶晶两人，两眼损失就冒着小星星，毕竟都是穷人，这时第一次见到，这么多的丹药和能源币。
　　王小丫看着丹药都忍不住吞了吞口水。
　　惹得众人嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　王小丫顿时脸上泛起一阵红晕，不好意思的低着头，这还是第一次被李元宵看到害羞的表情呢？
　　“好啦好啦，没什么好笑的，丹药谁不想要呢？我们这些外面招进来的人，可不是你们这些修炼二代可以比的。”
　　李元宵说完，就把丹药和能源币分十份，每一份是10张个七品能源卡和一瓶十颗的三品气血丹，三瓶共计三十颗的二品气血丹。
　　分配完之后，李元宵一点也不客气，就收起了四份属于自己的丹药和能源币。
　　哈哈哈…..
　　今天是个好日子啊！
　　嘻嘻…..
　　“小丫你看，这么多能源币和丹药，够我吃上很久很久了，你说我要怎么吃呢？”陈晶晶兴福的对着王小丫说道。
　　王小丫一脸嫌弃的对着陈晶晶，说道：“当然是用嘴巴吃了，难道你还能用别的地方吃么？”
　　“你坏死了！”
　　陈晶晶说完就王小丫打闹到一起了。
　　李元宵没有去理会她们，只是笑了一笑的看周云，这个一万七品能源币币，有了这一晚七品能源币，李元宵就可把五项能力都修炼到极限了，而且还可以短时间之内突破四品修为。
　　周云抬头看了一下李元宵，说道：“不用这样看着我，不就是一万七品能源币？我就是不缺能源币，说着就从背包里面拿出10六品能源卡，丢给李元宵。

###第一百四十三章秘境与妖###
　　李元宵大喜，接过10张六品能源卡，说道：“爽快，真没有看出来，你周云会这么爽快，你信用比某些人要好得很……”
　　嘭…….
　　一道身影在众人震惊的目光之中，飞了出去，重重的撞到墙上面。
　　李元宵？
　　没错就是李元宵，话都没有说完，就被张天语一脚给踹飞了。
　　张天语看着其他人说道：“你们不要惊讶，李元宵就是这样，皮痒！三天不打就会上房顶揭瓦。多多接触就会习惯的。”
　　张筱语用手拍了拍额头，没脸见人了，姐姐怎么会对李元宵这个样子呢？她们两个人一定有什么秘密。
　　张天语指着趴在墙上的李元宵，说道：“还趴在墙上干嘛？赶紧过来，我有重要的事情要说。”
　　嘿嘿…….
　　李元宵整理一下身上的灰尘，拍了拍衣服，就若无其事的走过来。
　　张天语用手敲了敲桌子，说道：“我虽然不知道，为什么会这么快，就让你们这些菜鸟知道一些事情，不过既然各个学院高层都决定的事情，我这个导师也只好照做就是了。”
　　张天语突然对着李元宵问道：“李元宵，你是怎么理解秘境的？”
　　李元宵一脸懵逼的看着张天语，我哪里知道？我又不是你肚子里面的蛔虫。
　　李元宵抬头照看着天花板，脑袋里面不断回忆，上个世界关于秘境的说法。
　　“没事，你想到什么就说什么？说错也没有什么问题！”张天语难得鼓励李元宵一次。
　　李元宵思考了一会，就说道：“秘境？从字面意思上来说，秘：就是不公开，不可测量，未知的意思。至于境：着这里可以理解为边境疆镜，或者空间边界的意思，合起来秘境应该就是一个未知的，不公开的、不可测量的空间吧！”
　　啪啪啪…..
　　张天语微笑的鼓起手掌来，说道：“果然不愧是我的学生，你刚刚的解释的八九不离十，秘境就是这个意思。里面存在着很多未知不可测量的东西，比如有一些动物植物发生了变异，学院通常会把这些发生变异的动植物，叫做妖！”
　　“什么？”
　　“妖？”
　　李元宵听到这个顿时吓得大惊失色，这世界还真的有妖？那是不是还会有满天神佛呢？
　　张天语看到李元宵的表情，眉头不禁皱了一下，大声说道：“李元宵你干嘛？这个很吃惊嘛？”
　　哇操…….
　　李元宵大声对着张天语，说道：“我能不吃惊吗？我这个震惊？这个世界怎么会有妖呢？怎么会有妖呢？”
　　张天语不屑的说着：“屁话！说得你好像没有吃过妖一样。”
　　“什么？”李元宵大跳起来，指着张天语大吼：“我吃妖？我什么时候吃过妖呢？我怎么不知道呢？难道又是一个被吃过不成？”
　　房间里面的人，好好奇的看着李元宵，今天李元宵怎么有这么大的反应，而且一说到妖就完全暴走起来了。
　　李元宵也是震惊，这是他在这里世界第一次听到关于妖的传说，不！不是传说而是真实存在的，而且张天语还说过他已经吃过妖了，问题是他怎么就不知道呢？
　　张天语一脸玩味的看着李元宵，说道：“你不相信？”
　　李元宵不停的点头，表情真的不信。
　　张天语拿出一瓶丹药，对着李元宵问：“知道这是什么？”
　　李元宵瞄一眼，说道“废话，这个不就是气血丹吗？虽然不知道是几品，但是瓶子不会错的。”
　　“那你知道气血丹是什么东西制作的么？”张天语接着又问李元宵。
　　“材料？原材料？我想想看，好像以前听上官妹纸说过。”李元宵接着就把上官妹纸的原话说了出来：“色朱红，味血腥，入微苦，下喉甘甜。应该是用人参枸杞当归甘草为引，加以某些生物的血液，炼制而成的，效果增加气血为主。”
　　张天语不禁点了点头，心想：李元宵这个小女友还真厉害，光看气血丹就可以猜到大致的成分，还真的不能小瞧今年，从外面招回来这些学生。
　　这次五大学院队长就有三个是外面找回来，而且参加交流赛也有很大一部分都是外面招来学生，难道千年修炼界真的要没落了吗？
　　李元宵疑惑的对着张天语问道：“对不对？”
　　最张天语默默地点头，接着说：“对！大部分都给猜对了，包括对你们来说，那个不知名血液也才对。”
　　什么？
　　李元宵震惊，当初上官妹纸只是看了一下气血丹，就可以猜到气血丹的原材料了，真是厉害。
　　额......
　　不对！不知名血液？难道就是妖血不成？
　　李元宵不知所措的问道：“难道那个不知道血液就是妖的血液？”
　　张天语露出牙齿，哈哈大笑。
　　“差不多对了，不知名血液不止是妖血，里面还包含了心脏和精血！”张天语接着又说：“制造气血丹需要妖的心脏和心脏之内的精血才可，至于制作过程那是特级机密，我也不知道。”
　　这么可能呢？
　　这下子，不止李元宵一个人感到震惊，就连其他六人也感到不可思议。
　　原来他们每天吃的丹药，都是妖的一部分身体炼制而成的。
　　李元宵话锋一转，问道：“这个和我去秘境有什么关系？难道秘境里面也有妖不成？”
　　叮咚......
　　“你猜对了，但是没有奖励！”张天语接着又说：“这次白虎学院消耗了一定的名额，开放了一个五大学院公共的秘境，里面的妖物不会超过七品，最高也就是六品巅峰，不过里面的妖很多都是群居生物，你们这次进去不要分开，尽量抱团取暖！”
　　张天语：“现在说说这些妖的好处，别的不说，每只妖的心脏都可以兑换相应的气血丹，比例大概就是一比五，也就是说一个妖心，可以兑换到五颗气血丹，当然妖也不止妖心这一样宝贝，要身体的肉也是很不错的，可惜大过于庞大了，大量往外带很不方便。”
　　李元宵听到张天语说，秘境里面都是宝贝的时候，两眼已经开始放绿光了。
　　思维也一下子飘到秘境里面去了，妖？嘿嘿！杀了换钱钱？妖心？要肉？统统都是我的。

###第一百四十四章小汤圆遇见大汤圆###
　　李元宵你发什么呆？口水都流出来了。
　　啥？
　　口水流出来了？
　　李元宵连忙用手摸了摸下巴，把口水擦干净！
　　嘿嘿......
　　李元宵：“导师、张导师！秘境里面还有没有什么宝贝呢？你到是赶紧给我们讲一讲啊！”
　　张天语看着两眼散发着绿光的李元宵，就知道这个家伙，一定又是在打秘境的主意了。
　　“没有！里面的宝贝都是要看机缘的，有人运气好进去就捡到增加五项能力的药草，一颗药草吃下去，就直接突破四品。”
　　张天语把声音提高了好几个分贝，说道：“不过里面还是有些很大的危险的，小心不要被妖给包围了，你们自己想想看，要被几百只五六品妖族给包围了，你们还有逃生的机会吗？”
　　“李元宵！你给我听着，你是队长，我要你安全的把人全部给我带出来，要是少一个人打断你一条腿！”张天语严厉的对着李元宵下命令！
　　“收到！不过导师我的分.....”
　　李元宵又飞了出去。
　　张天语说道：“如果你从秘境出来之后，能够达到三品巅峰，我就告诉你一个突破四品的小秘密，你千万不要自己一个人尝试去突破，会有危险的。”
　　“突破四品还有什么秘密？不是修炼到三品巅峰就直接突破吗？”李元宵疑惑的问着张天语。
　　张天语呵呵一笑，说道：“你想多了，你这样说出去会给我这个导师丢脸的，修炼界有个定律，就是逢三一关卡，意思就是没到三品就会出现一个瓶颈，这个瓶颈一但突破就会有大幅度的提升，三品突破四品就是一个关卡，之后的六品突破七品也是一个关卡。”
　　“好了！你只要把人安全给我带出来，我就告诉你这个小秘密。”
　　张天语说完就起身挥手，示意他们出去。
　　众人很快就从张天语的房间退了出来。
　　陈晶晶突然问道：“现在我们干嘛去？现在距离八点半还早这呢？”
　　“我去逛街怎样，进入修炼界之后我天天都是修炼，我还没有好好逛过修炼界的街市呢？”王小丫提议逛街。
　　额.....
　　李元宵这个时候，也发现自己也跟王小丫陈晶晶她们一样，都没有逛过修炼界的街市，也不知道会是个什么样子。
　　“这个可以有，我也没有逛过，大家一起去？”李元宵也赞同王小丫的提议。
　　张筱语：“逛就逛，反正今天心情好！”
　　双胞胎姐妹也说：“那就大家一起吧！”
　　至于周云就给大家华丽的无视掉了。
　　“大家都跟我来，我打听过白虎学院的街市在哪里了！”陈晶晶说完，就带着众人朝着街市走了过去了！
　　哇操......
　　这是街市？
　　当李元宵看到修炼界的街市的时候，不禁大跌眼镜，这哪里是街市，这不是几十年代那个圩市一样吗？到处都是地摊什么的，而且还乱糟糟的样子。
　　“走过路过千万不能错过，出售祖传地图一份！”
　　“来来来.....便宜出售气血丹，只要四个能源币，一品到三品都有！”
　　“出售.....！”
　　“收......！”
　　李元宵跟在一群女人身后，一个小摊位接着一个小摊位，不停的逛了下去。
　　失望！看到这样的圩市，李元宵感到浓浓的失望，就算一个城村结合部的菜市场，都要比他们整齐。
　　而且李元宵也发现这里很多都是卖假货，什么假东西都有，丹药假货最多，其次就是各种奇奇怪怪的材料。
　　哎.....
　　有人的地方就有江湖，哪位说得对，不管是修炼者还是普通人，都是为了利益而奋斗。
　　逛了一小会，李元宵就没有继续逛下去的心情了，但是也没有离开队伍，只好无奈的跟着队伍后面，慢慢的向着圩市前进。
　　李元宵一边走着，一边想着，明天进入所谓的秘境，到底会是一个什么样子？
　　会不会和那个世界的网络小说说的一样，秘境都是一个独立封闭的空间呢？
　　而且秘境里面天才地宝随手可得呢？
　　李元宵越想越兴奋，恨不得马上就进去秘境里面收割一番。
　　“小汤圆？”
　　李元宵一个激灵，立刻就停了下，四周观望。
　　难道是错觉？
　　怎么会有人喊他的小名呢？
　　不管是这个世界还是那个世界，都只要老姐她才会这样喊。
　　李元宵甩了甩头，一定是自己出现错觉了。
　　“李元宵你在哪里发生呆？还不赶紧跟上！”王小丫叫嚷李元宵快点跟上来。
　　李元宵摸了摸鼻子，就要跟上去，突然感到耳朵一疼，被人用两只手指给捏住了。
　　这个捏耳朵的手法，李元宵感到相当之熟悉，除了她姐姐李冬至大汤圆之外，没有人能够这样捏着李元宵的耳朵了。
　　顿时，痛的李元宵直叫。
　　啊......
　　“我说小汤圆！你跑那么快干嘛？”李冬至一边拉着李元宵的耳朵，一边说着。
　　疼疼疼......
　　“我说大汤圆，有话好好说，干嘛动手动脚的呢？”李元宵疼的直叫。
　　“屁话！你知不知道，今天你让你家老姐很不开心，你家老姐不开心，你是知道后果如何的？”李冬至说完，手上用力在耳朵转动半圈。
　　“冤枉啊！老姐你倒是说清楚呀，我怎么惹你生气，这样也好让我死个明白呀！”李元宵不服气的说着。
　　李冬至说着：“想知道是吧！我来哦觉告诉你，你家老姐我是白虎学院的学生，你今天是怎么把白虎学院坑了，这个就不用我说了吧？”
　　李冬至说手又继续不断的扭着李元宵的耳朵。
　　“我冤枉啊！落白虎学院面子的赵日天，是赵日天那个家伙，把他们打下擂台去的，跟我半点关系都没有啊！”李元宵一瞬间，就把赵日天给卖了。
　　“屁话！你以为我会不知道，赵日天那家伙就是皮了一点，怎么会想出这种馊主意，除了李元宵还会有谁呢？”
　　“你是谁？赶紧把李元宵放开不然我叫人来了？”王小丫对着李冬至大喊。
　　张筱语他们几个人也把李冬至为了起来。
　　哟哟哟......
　　李冬至用力一拉，接着就说：“怎么？这么多人要欺负我呢？”
　　啪.....
　　李冬至突然感到，自己抓住李元宵的手，被人一掌给打开了，接着李元宵也被人给拉走。
　　“是谁？”
　　李冬至顿时感到后背一阵冰凉冰凉！

###第一百四十五章宣誓主权###
　　上官妹纸？
　　李元宵看到拉着自己衣领的人，怎么会是上官妹纸，把自己从大汤圆的魔抓之下救出来呢？
　　李冬至看到拉着李元宵衣领的上官雨雪，微微皱了一下眉头，心想：这小子是怎么把青龙学院的队长给搞到手了？看样子两人关系还不是一般的好呀！
　　“哟哟哟~~我说李元宵你什么时候，给我们家带个女人回来呢？”李冬至一脸不怀好意的看着上官雨雪。
　　“这是……啊……..”
　　李元宵话还没有说完，上官妹纸就在他的腰间用力扭了一下，接着就说小声说道：“这是你在外面招惹的女人？现在人家都准备找上门来了！哼~~”
　　上官妹纸说完，就伸出一只手，自然的牵住李元宵，然后看着李冬至，强势的说：“你有什么事和我说就好，这些小事就不用麻烦李元宵了。”
　　啧啧啧…….
　　李冬至看着上官雨雪这个表现之后，越发感兴趣，接着就向前走了几步，上下打量着上官雨雪。
　　“不错不错！长得还算是个小美女胚子，过几年张开了不得了，而且年纪轻轻就学会护食了，这是宣誓主权吗？”李冬至一边大量着上官雨雪，一边带着玩味的说着。
　　哼……
　　上官妹纸很冷一声，说道：“年纪轻又怎样？总比一些人，整天想着老牛吃嫩草好吧？”
　　上官雨雪好不客气，就把话给怼回去。
　　“有性格，我喜欢！你比那些一哭二闹三上吊的女人强势很多。”李冬至给了上官雨雪一个不错的评价。
　　“你喜欢管我什么事？”上官妹纸微怒的说着。
　　“那个…..”
　　“闭嘴”
　　“闭嘴”
　　上官雨雪和李冬至同时喊着！
　　李元宵看到李冬至露出一个坏笑，就知道这次上官妹纸会被坑惨了。
　　本来还想好意提醒一下她，现在倒好了，连话都不给说了。
　　哎……
　　等一下要是让上官妹纸知道，这个人自己姐姐，不知道会怎么？看来的尾巴和耳朵都没了。
　　这是两人女人的战争，平时看起来比较乖巧的上官雨雪，这一刻也化身成为一只洪荒猛兽，和李冬至怼到底。
　　片刻之后！
　　围观的人群越来越多，李元宵也感到一点点不安，周围的人都是白虎学院的学生，而他们今天把白虎学院的人给坑惨了，就怕等一下有人会借机把他们打一顿。
　　哎……
　　横竖都是死，那就死的光荣一点吧！
　　“够了！”
　　李元宵大吼一声，接着就准备说。
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　哎……
　　李元宵还是没有来得急插上话。
　　不过还好！
　　上官雨雪很快也发现周围的人，越来越多了！
　　看来得先走才对，不然等一下被围了起来就麻烦了！
　　哼…….
　　上官雨雪就这说：“现在没有时间和瞎掰，有本事留下姓名和地址，下次我上门找你算账。”
　　上官雨雪心想，一定要把这个女人搞定，不能让李元宵和她有勾搭。
　　哟哟哟……
　　李冬至笑得更加灿烂了，接着缓缓的说道：“我叫做李冬至，家住在在海阳县城…….”
　　上官妹纸皱了邹眉头，海阳县城，不也是我的家乡嘛？她怎么知道的？
　　“小汤圆，你还打算躲到什么时候，不出来给这个妹纸介绍嘛？”李冬至指着李元宵就说。
　　上官妹纸这个也疑惑了？小汤圆？这是在叫李元宵嘛？我怎么不知道他还有个这样的名字呢？
　　“什么小汤圆大汤圆？你在说什么？我不知道？”上官雨雪对着李冬至说。
　　“那我就给你就给你解释解释。”李冬至接着又说：“在海阳县城的习俗，正月十五元宵节吃什么？”
　　“当然是汤圆了！”上官雨雪想都不用想就说出来，汤圆就是她小时候最喜欢的食品之一。
　　“不错不错！反应还蛮快的，那你告诉我他的名字叫什么？”李冬至说着就指着李元宵问。
　　“李元宵啊！元宵！元宵就是吃汤圆？”上官雨雪一副恍然大悟的样子，原来元宵就是汤圆，汤圆就是元宵呀。
　　咦……
　　不对！干嘛还要加个小字呢？难道还有大汤圆不成？
　　“怎么还没有想明白？”李冬至接着问？
　　“汤圆就汤圆，为什么还要加个小字呢？”上官雨雪有点疑惑的问道。
　　嘎嘎嘎…….
　　李冬至接着说：“有小就有大，这么简单的问题还想不明白嘛？”
　　“我再问你，冬至家里会吃什么？”
　　“汤圆啊！”
　　额……
　　上官雨雪一回答汤圆，顿时脸色大变，难道这个人是？
　　不会这么巧吧？如果是的话，那我这下就丢脸了。
　　哼……
　　都是李元宵的错，干嘛不早说呢？
　　上官雨雪一下子，就满脸通红，尴尬的要死，人家姐姐教训弟弟，我来管什么？上官雨雪一个转身，就躲在李元宵背后。
　　大概过了十几秒之后，上官雨雪才从李元宵身后伸出一个脑袋，露出一个灿烂的笑容。
　　李冬至看了点了点头，说道：“没错，我就是那个大汤圆，也是那个冬至！现在对于教训李元宵的问题，你没有什么意见了吧？”
　　呵呵…..
　　“姐姐好！我叫上官雨雪，是李元宵的高中同学！”
　　上官雨雪接着又说：“我怎么会有意见呢？姐姐你说需要绳子和棍子嘛？我马上去给你找来？用不用我帮忙，把他绑起来让你打个够呢？”
　　李元宵顿时，傻了眼，这个变化也太快了吧！
　　刚刚两人还怼得要死要活，怎么一下子就统一战线了。
　　啊……
　　李元宵突然感到自己后腰又给上官雨雪捏住了，不禁就疼的叫了起来。
　　啊……
　　李元宵的后腰还没有疼完，耳朵又再一次被李冬至抓住了。
　　“上官雨雪是吧！我跟你说呀！李元宵的弱点就在耳朵这里，只要你捏住他的耳朵，让他往东，他就不敢往西，你学着点！”李冬至一边捏着李元宵的耳朵，一边教起怎么捏来了。
　　“是这样嘛？”上官雨雪伸出手，把李元宵另外一只耳朵也捏了起来。
　　“不错不错，真聪明一看就学会，不过你还可以试着扭动一下，效果会更好，就这样。“李冬至说完就开始扭动起来了。
　　啊啊啊……
　　“姐，老姐！你够了吧，这时大庭广众，我还点面子，你看到那边没有，我是他们的队长，你这样捏着我的耳朵，我以后怎么带队呢？”
　　啊啊啊…..
　　“是这样嘛？”
　　上官雨雪好奇的问起？
　　“对对对！”
　　“还可以这样！”
　　“哇…..原来还有这么多花样，姐姐赶紧教教我，以后我就不怕李元宵欺负我了。”
　　“没问题！”
　　接着李元宵的耳朵，就在李冬至和上官雨雪的交流学习中度过。

###第一百四十六章家暴中###
　　“那个姐姐！我们现在准备去哪里？”上官雨雪低声的问着李冬至。
　　“去哪里？当然是找个地方好好修理一下李元宵了，对！还有赵日天那个家伙也要打一顿才好！”
　　李冬至说完就拉着李元宵的耳朵，带着上官雨雪朝着前方走了过去。
　　“这是什么节奏…….”
　　张筱语现在都不知道该怎么办，看着自己的队长就这样就另外一个女人带走，虽说这个女人是李元宵的姐姐，但是这样靠谱嘛？
　　黄水清这个时候也是头大如牛，我们的队长怎么就这样跑了呢？而且还捏着别人的队长的耳朵呢？
　　“我们现在该怎么？”陈晶晶突然问了起来？
　　张筱语甩了甩头说道：“还能怎么办？当然是跟上去了，难道要回去跟导师说，李元宵队长被女人拐走了么？”
　　张筱语接着扭头对着黄水清问道：“你们打算怎么办？”
　　“只能跟上了，我们怎么都摊上，这样不靠谱的队长呢？”黄水清说完，就领着其他队员跟在上官雨雪她们后面。
　　张筱语：“走吧！”说完也跟了上去。
　　哎呀……
　　痛呀！
　　“我说你们能不能给点面子？有什么事情好好说不行？淑女淑女？懂不懂？”
　　李元宵现在只能用嘴巴说话，他两只耳朵被姐姐和上官妹纸一人一只捏着，这样还不算什么，就连两只手，也被她们两人一人一只扣着。
　　哇塞…..
　　“二女争夫？”
　　“那个男的一看就知道不是什么好东西！”
　　“就是！”
　　“这么好的妹纸还要脚踏两条船！”
　　“人心不足蛇吞象！”
　　“这下好了，翻船了吧。”
　　“我怎么觉得一股酸味呢？”
　　“废话！我们都是单身，你不酸你还会在这里看着？”
　　“哼…..两只小妖精就会……”
　　“还一起勾搭一个男人……”
　　总之看到李元宵这个情况，男的羡慕，羡慕李元宵有两个女朋友。
　　女的妒忌，妒忌上官雨雪和李冬至长得比她漂亮！
　　白虎学院修炼者高级药膳馆？
　　这不是老赵说过的地方嘛？
　　李元宵和上官雨雪奇怪的看着李冬至。
　　难道李冬至知道，今晚赵日天会过来这里，特地跑来这里等他？
　　李元宵心中不断的祈祷，赵日天呀，赵日天你就块点出现吧，这样可以帮哥们，分摊一个女人。
　　哈哈哈…….
　　“老李，你太幸福了！”
　　李元宵顿时那个开心呀！
　　这个赵日天出现的太及时，我才刚刚祈祷他就出现了。
　　哈哈哈…..
　　“老李你是不是出去偷吃，被上官妹纸逮到呢？你这人，我都不知道怎么说你？上官妹纸哪里不好呢？有了她你还敢出去外面偷吃。”
　　赵日天接着看向李冬至，怎么感觉有点眼熟的样子呢？错觉吧！
　　“不错不错！你小子眼光还可以嘛？这妞没得说，我本来还奇怪呢？什么的女人可以吸引你老李出轨呢？”
　　这个时候李元宵看赵日天就像看傻子一样。
　　上官妹纸看着赵日天这个样子，心中也平衡一点了，果然都和李元宵一个样子就是一个坑货，见面直接说句我是李元宵的姐姐会死吗？非得我和调侃一下在说，还好白虎学院没有熟人，不然这个脸面就丢大了，等一下回去一定要好好吩咐她们，千万不能让她们把这个事情，传回青龙学院说。
　　李元宵突然感到一边耳朵一松，眼前一道人影闪过。
　　哎呀…….
　　赵日天顿时就大叫起来了。
　　“小赵呀！才几年不见，你就敢调侃你姐姐我了。不想混了是不是？”李冬至说着手上用力一扭一转。
　　赵日天顿时就像杀猪般的大叫起来。
　　“还这妞儿长得不错，怎么要不要试试看这个妞儿呢？”
　　赵日天这个时候在蠢，也知道眼前这个女人是谁，这就是李元宵那个坑人的姐姐李冬至，不是说好在普通大学读书吗？怎么会出现在白虎学院呢？
　　完了完了！刚刚当着她面前，这么说她也不知道会给她修理多久。
　　嘿嘿嘿…….
　　李元宵在一边开心的笑了起来，好兄弟就应该有福同享有难同当。
　　赵日天一边求饶一边说着：“冬至姐，冬至姐姐，我的好姐姐，你能不能松一下手呢？”
　　李冬至用力一提，说道：“给我一个合适的理由！”
　　“那个好姐姐！你要是觉得这样捏着耳朵手感好，你想怎么捏都可以，这点疼痛对我来说没什么的，但是能不能不要在大庭广众之下捏着，这样会很没有面子的。”赵日天一边解释，一边伸手想把李冬至的手打开。
　　啪……
　　李冬至一手就把赵日天的手给拍了回去，说道：“面子？你也要面子？今天在擂台上面是怎么坑白虎学院的呢？那个时候你怎么就没有想面子的问题呢？姐姐我也是白虎学院的人，难道我就不丢脸呀！”
　　哇操……
　　这个时候赵日天才知道，原来不是自己调侃李冬至的问题，而是今天大擂台的事情，赵日天眼珠子一转动，坏主意马上就来了。
　　大声说道：“我冤枉啊！都是李元宵的主意，你是知道我从小就那么乖巧，怎么会做出这种事呢？都是你家的好弟弟逼我做的，不信你问问李元宵，这个主意是不是他出的？”
　　哎呀……
　　李冬至接着说：“我才不管你们谁处的主意的呢，反正我全部都修理一遍再说，有错过无放过。”
　　这个时候，玄武学院的人也跟了过来，看到青龙学院的队长，用手捏着朱雀学院队长的耳朵，而他们玄武学院的队长，也被另外一个陌生的女人捏着耳朵，而且还在一边大吼大叫的出卖李元宵。
　　这时什么节奏？
　　不过唯一可以确定的就是这些人都是认识，队长应该没有什么危险吧。
　　很快玄武学院的人，就看到青龙学院和朱雀学院的人。
　　马上就跑了过去询问。
　　“什么？这是家暴？”
　　“大姑子和老婆联手打压老公？”
　　“这个还可以理解！”
　　“但是问题是？这个和赵日天我们的队长有什么关系呢？”
　　额….
　　“不知道？”
　　“你们怎么会不知道呢？”
　　“我们干嘛一定要知道呢？”
　　“什么？那个女人是李元宵的姐姐？”
　　“可是她干嘛要捏着赵日天的耳朵呢？”
　　“谁知道！”
　　哎……
　　“三个队长的关系真乱，实在是太乱了！”
　　三个学院的队员，看着他们的队长，都羞涩得差点找个洞躲了进去。

###第一百四十七章人心莫测###
　　一翻打闹之后！
　　李冬至拍了拍双手，松开了了赵日天的耳朵，然后对着李元宵三人，说道：“你们跟我来，我有话要跟你们说。”
　　李冬至说完转身，就朝着一个小包厢走了进去。
　　李元宵这个时候伸手，拍了一下上官妹纸的手，示意她可以松开了。
　　哼……
　　上官妹纸娇怒的说着：“让我丢脸是吧？看我以后怎么修理你。”
　　李元宵无奈啊，自己那个冤枉呀，都好几次想要说话，你不是一次一次都让我闭嘴吗？怎么现在又怪起我来了？
　　“我…..”李元宵的话又被上官妹纸打断了。
　　“我什么我，反正就是你的错，不需要理由！”
　　“老李！你把我坑惨了，你姐姐这个恶魔，怎么会出现在白虎学院，你不是说她在读普通大学吗？”赵日天气愤的问着李元宵。
　　李元宵更加我无奈，两手一摊说道：“鬼知道呢？我要是知道第一时间就找她报道了，还会等到现在她自己找上门。”
　　“都别说，我们进去吧，看看姐姐有什么事情要说。”上官妹纸招呼李元宵和赵日天就往着小包厢里面走进去。
　　陈晶晶扭头问道：“我们现在该怎么办？三个队长都进去了？”
　　黄水清：“我觉得我们现在应该放开肚皮吃饭，反正说好的，李元宵买单。”
　　玄武学院那边的人一听，马上也跟着起哄：“就是，本来我们就是说好，来这吃饭，现在三个队长都跑了，不可能要我们这里干等吧！”
　　“对！”
　　“就是！”
　　张筱语也点了点头，今晚算被李元宵坑死，等一下一定要吃回来。
　　一群人很快就达成共识，吃！
　　把李元宵吃穷了！今晚都是他惹的事！
　　哈哈哈…..
　　嘻嘻嘻…..
　　呵呵呵…..
　　一群人就围着一张大台，坐了下去，开始点菜了。
　　哇……
　　王小丫惊讶的说道：“有妖兽可以吃，我们要不要试试看？听说还可以增加修为呢？不过好贵呀！”
　　陈晶晶接着菜单一看，的确很贵！
　　张筱语突然开口：“怕什么，又不是自己买单，我们往贵的点就是，等一下让李元宵买单就是了。”
　　“对对对”
　　“什么贵我们就点什么！”
　　小包厢之内，李元宵完全不知道外面三个学院的人，已经开始往死里点菜了。
　　李元宵他们三人走了进去，看到李冬至坐在一张沙发之上，手里面拿着一杯水在喝着。
　　抬起头看了一眼上官雨雪，接着就对着李元宵和赵日天说：“我知道你们两人有很多问题要问我，但是我现在还是时候，我希望你们赶紧突破四品，之后很多事情我才可以告知你们，这时修炼界的规定。”
　　李冬至接着又说：“下三品只是修炼界的菜鸟，菜鸟就是要受到保护，虽说菜鸟会很安全，但是也相对着，很多修炼界的秘密，都不是菜鸟可以知道的。”
　　李元宵皱了一皱眉头，强行压下心中的疑问，没有开口询问老姐。
　　赵日天转过头看着李元宵，瘪了瘪嘴巴，什么也没有说。
　　李冬至指着一边的沙发，说道：“都坐下吧，我有点事情要跟你们说说。”
　　李冬至思考了一下，就对着三人说道：“我想明天前往学院的试炼秘境的事情，你们应该有了一点了解吧？”
　　李元宵点了点头，刚刚导师张天语已经说过了。大概情况还是知道一点的，比如里面有妖兽，而且妖兽的心脏还是炼制气血丹的原材料，一个带着精血的心脏，可以兑换到对应的五颗气血丹，还有秘境里面还有很多天材地宝的东西。
　　李冬至顿了一顿又说道：“本来计划是，这次交流赛的前三名的队伍，会有一个进入秘境七天的机会，但是这次交流赛由于出现一点点意外，导致了白虎学院没法进入前三名。”
　　哇操……
　　赵日天在一边大声叫道：“难道白虎学院就是这么小气？自己的学院没法进入前三，就要取消这个奖励不成？”
　　李冬至盯着赵日天看了一会，赵日天很快就发现李冬至在看他。
　　摸了摸头在安静了下来。
　　李冬至接着又说：“白虎学院没有那么小气，该给你们的还是会给你们，不过这次就不是前三进入了，而是五只队伍全部进入秘境。”
　　李元宵一听，果然就算修炼界也避免了亲疏远近，自己的秘境，怎么可能会少了自己学院的队伍呢？
　　“进来就进来，反正这个秘境是你们白虎学院，想怎么安排都可以，我是无所谓的。”李元宵一脸讪讪的说着。
　　赵日天和上官雨雪也是点了点头。
　　李冬至一看有点不高兴了：“愚蠢，你们难道不知道秘境是有危险的，里面都是妖兽品级有些很高的，而且还都是群居妖兽，难道你们就没有想过，被成千上万妖兽包围的情况？”
　　啪…..
　　李冬至把杯子往桌子一甩，说道：“而且很多时候最危险的不是妖兽而是人，这次你们三人坑了麒麟学院和白虎学院，你们就不怕他们联合在一起？然后联手在秘境也把你们也坑死？”
　　“怕什么？说句不好听的，他们两个学院加起来，也不是我一个的对手，我还会在乎他们？笑话！”赵日天自信满满的说着。
　　呵呵……
　　李冬至一阵冷笑，说道：“在秘境杀人的手法多得是，你以为他们会蠢到直接跳出来和你们厮杀呀？”
　　李冬至接着又说：“如果当你们在猎杀妖兽的时候，他们随便从周围引个百八十只妖兽过来，你们不灭团才是怪事呢？”
　　李元宵看着李冬至突然问道：“秘境里面能不能杀人？”
　　“杀人？”
　　“杀人？”
　　赵日天和上官雨雪惊讶的看着李元宵，难道李元宵打算在里面杀人？
　　听到李元宵的提问，李冬至露出一个微微的笑容，说道：“可以！前提是不要让人掌握到，你们杀人的证据就像，或者说杀人就要杀得干干净净，不留下什么后手。”
　　“你说他们有可能会在里面坑杀我们？”上官雨雪有点不相信的问道。
　　李冬至摇了摇头，说道：“不知道，但是害人之心不可有，防人之心不可无！有备无患还是好一点。”
　　嘿嘿…..
　　赵日天一阵冷笑，接着就问：“如果他们敢动手，我们是不是就可以直接把他们干掉了呢？”
　　“可以！”
　　前提是你们杀光他们，一个活口都不留。
　　不然他们出来外面一说，多多少少都会有一点麻烦。
　　李冬至对着三人说道，这就是我跟你们说得第一件事情，在野外要小心各个学院的队伍，除非你们很熟悉很熟悉，就像你们三个这样的熟悉，不然谁都不要相信。

###第一百四十八章突破四品的关键###
　　李冬至看着三人，严厉的说道：“你们接着这次进入秘境，都给我突破四品，不到四品很多话，我都不能告诉你们，很多事情也没法做。”
　　李元宵无奈的说道：“我也想突破呀，可是听说三品突破四品有一道关卡，我现在都不知道这道关卡是什么？怎么突破关卡？”
　　“就是！我问起导师，导师接神神秘秘的说，等你们到了三品巅峰才可以知道，这个样子我们怎么突破三品。”赵日天很不服气的说着。
　　“是呀！我现在都三品高段了，询问导师，得到的结果也是跟赵日天一样。”上官雨雪也表示不知道怎么突破四品。
　　李冬至听完他们的话，眉头皱的更加厉害了，这些人到现在还这样，这个世界还要不要了。
　　这个门户偏见还是这么强烈。
　　哎…….
　　“你们三个不要怪你们的导师，她们这样也是无奈的。”
　　李冬至接着就对三人解释：“你们的导师都是千年修炼界的后代子孙，而你们都是外面招进来的学生，所以整个修炼界多多少少还是，对这一批外面招进来的人，有一定的隐瞒的，比如突破四品和突破七品，这两个关卡，如果外面的修炼者，不选择加入他们，他们是不会告诉你们突破的事项的。”
　　“不过你们三个还算运气不错，遇到我了，我可以不在乎那些什么规矩，统统和我无关。”
　　李冬至接着就问李元宵三人“各个品级对应的修炼你们知道么？”
　　“我知道我知道。”赵日天接着就把梁教官之前讲的话说了出来。
　　一品就是修炼气血度和凝练气血度，最后成功觉醒。
　　二品就是修炼全身639块肌肉…..
　　三品就是气血度贯通全身皮肤…..
　　四品就是修炼十二正经……..
　　……
　　李冬至满意的点了点头，说道：“没错四品就是修炼十二正经，可是你们知道十二正经要怎么修炼吗？要先修炼那些经络呢？”
　　李元宵三人不断的摇头。
　　李冬至顿了一顿又说道：“男女有别！阴阳有别！故而十二正经，分为手三阳手三阴，足三阳足三阴，手足对应阴阳对立。”
　　“突破四品第一步，就是要先找到，十二正经所在的位置，接着就用用气血冲开经络。”
　　李冬至接着说道：“接着来就是最为重要的部分，你们一定要记住，人类的身体是讲究五行阴阳平衡之道，男人属于阳性，女人属于阴性，所以在突破四品的时候，第一步就是要阴阳平衡。”
　　“怎么做到阴阳平衡呢？就是要互补…..”
　　哇操…..
　　赵日天大叫：“我还没有女朋友呢？怎么阴阳互补双休呢？我该去找谁来双休呢？”
　　李冬至听到赵日天的话，顿时大怒：“闭嘴！什么都不懂就不要胡乱插嘴，谁跟你说要男女双休的？”
　　赵日天小声的说着：“你刚刚不是说要阴阳平衡吗？还要互补嘛？这些不都是双休嘛？”
　　“滚！”
　　李冬至看了一眼，满脸通红的上官雨雪，和有点兴奋的李元宵。
　　哎…….
　　怎么个个都那个方面想呢？这三个家伙没救了。
　　李冬至接着说：“我刚刚说过男为阳，女为阴，阴阳互补就是，你们第一次修炼经络的选择，不是男女双休，既然男为阳，那么第一次修炼就要选择，手三阴或者足三阴，这样就可以起到阴阳平衡之道。“
　　“至于女人的修炼方式，就与男人完全相反，第一次修炼要选择手三阳或者足三阳。至于是先修炼手三阳经还足三阳经，这个就没有什么硬性要求了，最后只要做到手足对应了，如果你第一次选择是足三阳，那么第二次修炼必须修炼足三阴，这样才可获得一个新的平衡，千万不能修炼足三阴在跑去修炼手三阳，这样就不是阴阳平衡了，而是阴阳颠倒了，会导致体内气血混乱，最后爆体而亡。”
　　李元宵听到这里，后背已经满是冷汗了。
　　玛德……
　　修炼的小门道太多了，随便修炼还正他么的会死人，这已经是第二次，入学那会，还差点给郑老头坑死，没想到这次突破四品也差点给坑死。
　　李元宵扭头看了一眼，脸色发白的上官雨雪，在看了一眼正在大喊的赵日天，顿时感到松了一口，看来大家都一个样子。
　　“老姐！听说修炼到四品就可以远程攻击，这个到底是怎么回事？”李元宵开始向李冬至打听四品修炼者的问题。
　　“不错，修炼到四品的确可以使用远处攻击，其实说开了也是很简单的事情，就是将气血进行压缩，然后通过经络，一次性爆发出去就可以了，但是四品修炼者，每次使用远处攻击，都会有很大的消耗气血。除非到了五品打通任督二脉，连通天地之气，才可以真正获得远处的攻击力，四品这个远处攻击有点假。”
　　李冬至看着三人，问道：“你们还有什么问题，赶紧问，不然下次我都不知道什么时候，才可以见到你们了。”
　　赵日天打量着李冬至，突然问道：“冬至姐，你现在什么修为呢？方便给我们透露一下吗？”
　　李冬至看了赵日天这个表情，就忍不住笑了起来：“怎么？想打听我的修炼？等以后可以报复我是不是？不过我跟你说，小赵，你是永远没有机会的，姐姐我现在已经是六品巅峰了，不要以为我只是学生就不会有多高的修为，姐就是一个传奇，姐打算毕业前突破七品，成为第一个突破七品毕业的学生。”
　　“六品巅峰？这时张天语导师那个级别，老姐既然实力堪比导师？这怎么可能呢？”李元宵惊讶的看着李冬至。
　　上官雨雪也一脸不相信的看着。
　　哈哈哈……
　　李冬至愉快的说：“你们是不是很惊讶？是不是很惊喜？”
　　李冬至停了一下有说道：“那么就给我欢呼吧！姐我就是你们面前那座大山，你们这辈子是没有指望了。”
　　嘎嘎嘎嘎…….
　　赵日天一脸同情的看着李元宵，接着就伸出一只手，拍了拍李元宵的肩膀，说道：“兄弟我同情你，你的前途没有半点光明，你看看，你家老姐修为比你高的不是一点半点，然后在看看你身边的上官妹纸，修为也比你高一点点，而且还学会了你家老姐的手法。”
　　“滚！”
　　李元宵满脸黑线的对着赵日天大骂！
　　“该说的我已经说完了，现在我有点事情要出去办，等你们从秘境出来，突破四品我们在好好谈一谈。”李冬至说完就快步走出小包厢。

###重要的事情要说三遍，说三遍说三遍###
　　在不久之前，接到上级的指示，使用一些知名动漫人设是违法行为，分分钟都有可能被404或者收到律师函，而且就算不404版权也不是自己拥有的。
　　所以，决定更改李元宵cosplay的三个角色，给成原创人设变更如下：雅典娜变成桃夭夭。
　　创了一个qq群，有兴趣的朋友可以加入，群号：838763389
　　桃夭夭人设：
　　性别：女
　　年纪：18岁
　　掌握星辰之力。
　　古代仕女装扮。
　　身穿红色仕女长裙，腰间系着一条红色腰带，脚下穿着一对红色布鞋，一头如火焰般的头发，头上带着一只步金摇，精致的五官，一双黑白相间的眼睛，犹如星星般神秘！
　　技能：如下
　　剑法：剑典剑一剑二剑三
　　拳法：八极拳
　　步法：星烁（短距离瞬间移动）
　　远程攻击：星爆（凝集星辰之力，在敌人原地引爆，在有星星的夜晚，威力跟加大）
　　控制技能：星辰之锁（利用星辰之力，瞬间形成一道星辰之链，将敌人短时间控制住）
　　终极大招一：星坠（打开神秘的星空之门，强行召唤星星，从宇宙坠落，打击敌人，威力巨大而且无视敌我双方，一同打击）
　　终极大招二：剑阵（）
　　以后雅典娜就变成桃夭夭了！
　　御坂美琴变更为清漪
　　清漪人设：
　　性别：女
　　年纪：14岁
　　掌握雷霆之力。
　　中二少女
　　一头蓝色的短发，精致的小脸，大大的眼睛，一闪一闪，眼睛之中有雷电闪过。散发这青春的气息，身穿一套蓝白相间宽松的校服，脚下穿着一对白色运动鞋。
　　技能：如下
　　落雷：远程单体攻击（消耗一定的能源值）
　　极道落雷：远程小范围攻击（消耗一定的能源值）
　　电磁感应：范围探索（感应什么的气血波动以生物电流反应回来）（消耗一定的能源值）
　　雷瞳：眼睛一眨，从眼睛之中发射一道雷电，麻痹敌人。（消耗一定的能源值）
　　大招一：雷霆风暴（在一点的范围之内，想成一个闪电风暴，对敌人进行无差别攻击。）
　　大招而：雷罚（从宇宙虚空，召唤一个强大的雷霆锁定并攻击敌人。）
　　最后是井上织姬的变更婉兮
　　婉兮人设：
　　婉兮
　　性别：女
　　年纪：20岁
　　掌握时空之力。
　　邻家大姐姐形象。
　　一头黑色的长发，披肩在肩膀之上，一双感性的大眼睛，一张瓜子脸，身穿一套黑色的职业中裙，手中拿着一本书。
　　技能：如下
　　治疗技能：时间回溯（在一定的范围之内，利用时间之力，把受伤的人回溯到未受伤的阶段。）
　　空间屏障：防御技能（在身前形成一个透明的空间屏障，抵挡敌人的攻击，当攻击超过防御屏障的时候，屏障会破碎。）
　　攻击技能：空间裂痕（召唤一道空间裂痕，沿着直线攻击敌人。）

###第一百四十九章再一次联合###
　　呼呼…….
　　看到李冬至走了，李元宵和赵日天终于送了以口气。
　　玛德…….
　　“李元宵你老姐太可怕了，才修炼多少年？就准备突破七品了。”赵日天一脸懵逼的说着。
　　不过李元宵就不同意，赵日天的说法了：“还好了，要是给我们三人修炼几年，我们也可以突破七品，而且我们现在突破四品的关卡门路已经知道了，大家争取在秘境突破四品，到时候出来吓吓她们！”
　　“我说您们两个是不是有点太夸张了，冬至姐姐有那么可怕么？我怎么没有感觉到呢？”上官雨雪有点不理解他们两人的想法。
　　呵呵……
　　李元宵笑了一笑，说道：“刚刚也不知道是谁，在大马路上面和某人在哪大吵大闹的，怎么一下子就被收买了。”
　　啊…….
　　上官雨雪立刻尖叫起来，一边拍打着李元宵，一边说道：“这件事不准你再说，你要是敢在说我就捏你耳朵了。”
　　赵日天两只眼睛睁得大大的，看着上官妹纸。
　　上官雨雪指着赵日天，说道：“看什么看，你也不准你乱说，不然下次我跟冬至姐姐说，你们欺负我。”
　　哼…….
　　上官雨雪说完两手插在腰间，不断的打量李元宵和赵日天两人。
　　嘿嘿…..
　　“不说就不说！”赵日天说着就往沙发上面依靠着。
　　“你呢？”上官雨雪白了一眼李元宵。
　　呵呵…..
　　“你说得算！”李元宵这个时候当然知道了，怎么可能会和女人抬杠呢？
　　“好啦好啦！这些我们都不说，先聊一聊明天进入秘境的事情吧？”李元宵马上就把话题说开。
　　赵日天敲着二郎腿一抖一抖，说着：“还想什么当然是我们铁三角在一起联合了，反正里面妖兽多得是，到时候善意一个分配方案就好，至于白虎学院和麒麟他们要是赶过来找事，大不了我们就干掉他们就好了。”
　　“不错！赵日天这次说得不错，李元宵你还在担心什么呢？”上官妹纸问了正在发呆的李元宵。
　　额……
　　“没什么，我们三个联合那是必须，不过我怎么老是觉得妖兽，这个东西不会那么简单的，他们是怎么形成的，为什么心脏和精血会对人类的修炼有作用呢？”李元宵一下就，把自己的疑惑说了出来。
　　赵日天：“老李啊！你想这些干嘛？管它呢？只要能换钱，对修炼有用，我们杀了就是。”
　　“就是！我也觉得老赵说得不错，现在说说我们导师后要怎么分配吧！”上官雨雪对着李元宵两人说道。
　　毕竟大家都是一个队伍的队长，分配这事关系到大家的修炼，一定说得清楚才好，这样才可以避免以后队员之间的矛盾。
　　“你们有没有什么分配方案呢？”李元宵看着他们两人问道。
　　“还能有什么方案，要么按劳分配，要么分成三份之后，自己内部决定，还能怎样。”赵日天一下子就说出两个分配方案。
　　不过李元宵还是觉得，这个两个方案不太完美：“上官妹纸，你有没有什么方案呢？”
　　上官雨雪点了点头，说道：“有一个，不过也不知道行不行，就是按照这次我们参加交流赛的分配方案，我们三个队长分得百分之四十，而剩下的百分之六十就分配给全部队员。这样的话，我们三人那四成，至于怎么分配就是我们自己的事情了，队员分配六成这样区分开开，我觉得会好一点。”
　　李元宵听完之后，也觉得上官妹纸这个方案不错，于是就询问赵日天：“老赵你觉得上官妹纸这个方案怎样？合适吗？”
　　“还行，比我那两个要好一点。”赵日天也赞同上官妹纸的方案。
　　既然分配方案顶了下来，那么剩下配合的事情就好安排，三人就开始不断的善谈各种详细情况。
　　什么谁人负责踩点探路，谁人去负责防御，遇到紧急情况要怎么处理，队伍被冲散了要到哪里集合等等…….
　　进过一翻紧张激烈的谈判之后，三人都感到非常满意。
　　咦…..
　　李元宵突然拍了一下自己的脑袋，说道：“我们忘记一件最重要的事情了？”
　　“什么事情呢？赶紧说，不要卖关子了。”赵日天催促着李元宵。
　　“各种背包，如果我们不带多一点背包和保鲜的材料，我们怎么将妖兽的心脏保留七天呢？而且要是材料太多了，我们带不出来，那不是亏大。”
　　赵日天直接对着李元宵竖起一个大拇指，说道：“你厉害！差点就把最重要的事情给忘记了。”
　　上官雨雪也小声说着：“的确是，要是我们不带背包或者包裹进去，到时候猎杀到妖兽，带不出就亏大了。”
　　上官雨雪接又说：“我觉得每一个队员都要多带几个背包，这样可以装得下更多的材料。”
　　“行，那就这样定了，我也该出去满肚子还整饿着呢。”李元宵用手摸了摸肚子说。
　　赵日天一听立刻就大小起来了：“老李，说好的今晚你请客的，等一下我就要放开肚皮大胆的吃了。”
　　“小儿科，今晚你们都给放开肚皮吃，我今天高兴！”
　　哈哈哈……
　　李元宵说也就开心的笑了起来，完全没有想到，今天会见到这个神出鬼没的姐姐，而且姐姐还是一个修炼者，六品巅峰，也不知道和张天语打起来，那个会赢呢？
　　“行！今晚我一定吃穷你李元宵！”赵日天说着就大步往外走出去。
　　李元宵和上官妹纸也更在后面，慢慢走出去。
　　“我说上官妹纸，说好耳朵和尾巴的呢？怎么就变成我的耳朵被你捏了，你是不是也该变个身，让我摸摸看的耳朵和尾巴呢？”李元宵一脸坏笑，一脸期待的看着上官妹纸。
　　虽然知道这时不可能的事情，但是还是要多多争取，说不定那一天万一实现了呢？
　　“你还想要耳朵？你还想要尾巴？”上官妹纸眼睛一眨一眨的看着李元宵。
　　突然话风一转，说道：“我美么？”
　　额……
　　这时怎么回事？难道有希望了？
　　李元宵迫不及待的回到：“美、很美、美到冒泡了！”
　　哦……
　　“没就对了！”上官妹纸说完就转身走了。
　　“喂~~喂~~~”
　　李元宵在后大声叫喊着：“你这么是什么意思？”
　　嘻嘻嘻…..
　　“意思就是！”上官妹纸顿了一顿接着又说：“你想的美！”
　　嘻嘻嘻…..

###第一百五十章妖兽的肉###
　　想得美就想得美！
　　李元宵摸了摸鼻子，也跟在上官雨雪后面就走出去了！
　　人呢？
　　来到大厅李元宵才想起，刚刚一起陪同他过来的朱雀学院的队员。
　　李元宵就在会所的大厅开始寻找起来了！
　　在那边！
　　一翻寻找之后，李元宵听到赵日天大吼大叫的声音，就循着声音走了过去。
　　哇操…….
　　三只队伍，共计十八人，个个都是面红耳赤，气血翻滚，这时怎么回事？
　　而且个个都很没有形象的半躺着，尤其是王小丫更加离谱，看她的样子，明明已经吃不下去了，还一手摸着肚子，一手拿着一个不知道什么动物的大腿，在哪里使劲的咬着，吃得满脸满手都是油腻腻的。
　　咬一口慢慢嚼碎，接着就打了一个饱呃，然后拍了拍肚子，接着又开始吃，不停的重复着这几个动作。
　　上官雨雪也不明情况的在一边看着，看的都有点发愣，自己的队员什么时候变成这个样子，尤其是黄水清，一直都是很高冷孤傲的，怎么现在也跟着她们一个样子，吃得都撑着了。
　　额……
　　赵日天这个家伙，怎么也跟她们一样，拿着一个不知名动物的烤大腿，在哪里啃吃呢？
　　“老赵你这是干嘛了？说好形象的呢？”李元宵走过去对着赵日天说道。
　　赵日天扭头看了一眼李元宵，什么也没有说，就在桌子上面拿了一根烤大腿，塞到李元宵手里面，接着自己就埋头继续吃了起来。
　　李元宵接着烤大腿看了一下，味道闻起来，很不错的样子，接着李元宵就把手里面的烤腿，递给上官雨雪。
　　上官雨雪摇了摇头，然后指着桌上面的烤腿说：“我自己来就可以，我也想知道这个烤腿到底有什么魅力，让一群人吃成这个样子。”
　　上官雨雪说完就伸手到桌子上面，拿起一个烤腿放到嘴边，细细的要了一口。
　　额……
　　顿时，上官雨雪眼睛就练了起来了，接着第二口第三口……
　　不停的吃了起来！
　　李元宵看着众人这个样子，自己也好奇的命，拿起手中的烤腿，就放到嘴边，大大的咬了一口。
　　额…….
　　外焦里嫩！也就是跟烤鸡腿差不多而已！
　　不对！
　　怎么有一股气血随着吃下去的烤腿，而流动散发出来呢？错觉？
　　李元宵接着又要了一口，又感到一个气血能量在自己的胃中，慢慢朝着全身旷散，就吃了两口，这个效果都快赶上半颗气血丹的效果了。
　　这也难怪，这群学员会拼着老命的吃烤腿。
　　这时什么烤腿呢？
　　难道这时妖兽的烤腿？妖兽身上包含着强大的气血，用来修炼刚刚好。
　　完了！
　　这个烤腿果真这么好吃？这一餐下来我会不会破产呢？
　　李元宵想到这里，转头看着正在大口大口肯吃的赵日天，心中就明白了，自己给赵日天计算了，这个家伙一定是早就知道，这里有出售妖兽食品，所以才会越来这里面吃放。
　　哎……
　　算了！
　　反正都已经吃了，等一下买单再说吧。
　　接着李元宵也加入抢吃的行列。
　　“好吃！好吃！”
　　“没想到妖兽的肉效果会这么好啊！老李，你说我们明天是不是要带上，一些烹调工具进去秘境能过呢？”赵日天满嘴都是肉碎，模模糊的说着。
　　上官雨雪在一边不停的点头：“必须的，尤其是烧烤的各种配料，一定要带齐，到时候我们一边打妖兽，一边吃妖兽。”
　　李元宵也点了点头说：“这个主意不错，不过你们说会做考妖兽呢？”
　　额……
　　上官雨雪和赵日天都不停的摇头，接着李元宵又三个学院的队员，最后只要王小丫和陈晶晶，表示会一点烧烤的，但是烧烤妖兽就没有试过了。
　　呃…….
　　一翻风卷残云之后！
　　李元宵他们三人也很没有形象的半躺着，李元宵和赵日天两人完全不顾形象，跟着刚刚的王小丫一个样子，一手摸着肚子，一手还拿着烤腿，使劲的往嘴里面塞。
　　“爽快！老李这餐就算你的了！”赵日天一脸得意的笑着。
　　李元宵转动一下眼珠子，看着赵日天，说道：“老赵，这一次你算是坑了我，这一餐下来我一定会破产的，你好意思我这样就破产吗？”
　　赵日天用手里面的骨头，敲着桌子，说道：“扯淡！老李你今天的收入别以为我不知道，一万多七品能源币，这一餐能吃掉多少呢？少来我这里叫穷了。”
　　“好啦好啦！你们也别说了，要是这一餐太贵的话，我们三个一起掏钱就是了，现在是赶紧把我们的合作情况，给各个队员说一遍。”上官雨雪打断两人的谈话。
　　赵日天瞄了一样上官雨雪，有看了看李元宵：“果然！果然！”
　　李元宵也拿着手里面的骨头敲了赵日天：“果然个屁啊！少数服从多数，就这么定了，最多等一下我出一半。”
　　李元宵说就没有去理会赵日天了。
　　啪啪啪……
　　李元宵拍手手掌，说道：“各位都给我坐好了，我们有事情要宣布。”
　　听到李元宵的话，顿时，各个学院的队伍，都认真坐了正起来，没有刚刚那种散漫的表情了。
　　“谁来说呢？”李元宵询问赵日天和上官雨雪。
　　赵日天一边吃着烤腿一边说着：“你来说就好了！”
　　嗯…..
　　上官雨雪也点了点头！
　　咳咳咳…..
　　李元宵张了起来，清了一下嗓子，缓缓的说：“明天我们三支都无要进入，白虎学院的秘境，我想这件事情，大家都是知道的。”
　　李元宵停了一下，又说：“就在刚刚我们三个队长已经，对于秘境的事情进行了一次资料收集，秘境里面有着无数妖兽，而且哪些妖兽都是群居生物，也就是我们一旦进去就会面对无数妖兽。”
　　“为了安全起见，刚刚我们三个队长已经商议过了，这一次我们三个学院将再一次合作，希望这次秘境之旅能够做到安全和收获两不误。”
　　“至于分配问题，那就是按照这次交流赛的规矩，我们三个队长分配百分之四十，其余百分之六十由你们十八个队员分配。”
　　“然后…….”
　　接着李元宵就把各种事项，还有危险的事情，除了意外该怎么处理等等……都统统说了一遍。
　　李元宵说完之后，环视着众人，问道你们有没有什么要补充的？
　　“我觉得这个方案可行！”
　　“是呀！怎么说我们也不是第一次合作了！”
　　嘿嘿嘿…..
　　“以三个队长他们之间的关系，联合那是必须的。”
　　“哈哈哈…..乱、真乱！”
　　陈晶晶突然站了起来，问道：“李元宵按你这么说得话，难道还有别的队伍会进去吗？不是说进去秘境是前三名的福利吗？”
　　“的确！”李元宵接着又说：“我收到的消息，就是这次五大学院五支队伍都会进去，你们也不想想，秘境名额是白虎学院，他想让谁进去谁就能进去。”
　　呵呵…..
　　“婊子跟牌坊了。”陈晶晶很不爽的说着。
　　李元宵也笑了一笑说道：“知道就是好！但是不能说出来，这里还是白虎学院！”
　　哈哈哈…..
　　“买单！”

###第一百五十一章 三品高段###
　　“买单！”
　　李元宵举起自己的手，大声叫着服务员。
　　听到李元宵的声音，服务员立刻就跑了过来。
　　“先生！你买单？”服务员疑惑的看着李元宵。
　　李元宵有点奇怪的问道：“怎么？不行？”
　　那个服务员连忙说：“不是不是！只是你们这一桌已经有人买单了，所以不用再付费了。”
　　“有人买单了？”赵日天听着大叫：“是谁给我们买得单呢？”
　　听到赵日天的问话，服务员立刻就激动起来了，接着就把买单的人说了出来：“我们白虎学院第一美女，也是我们白虎学院的传奇人物，现在是学生会会长，李冬至李会长。”
　　接着这个服务员就大声介绍起来李冬至来，什么有史以来修炼最快人，什么以学生的身份击败了导师，什么追她的人排成一队可以绕着白虎学院等等……
　　李元宵和赵日天听到这些话，两人的脸顿时就垮了，这么牛逼，以后还要怎么报仇了，李元宵不自觉的摸了摸耳朵。
　　“行了行了！不用说了，我们知道，你说说这一餐需要多少钱？我们朱雀学院的人，也不好意思让你们白虎学院的学生会长，买单请客啊”张筱语一边打断服务员的话，一边说着。
　　哦…
　　服务员不好意思的说着：“抱歉我刚刚太过激动了，你们这一桌一共十万七千五百个七品能源币。”
　　“什么？”
　　噗…..
　　赵日天把嘴里面的烤肉吐了一口出来说：“十万七千五百？还是七品能源币？也没有搞错呀！”
　　服务员露出一个微笑，说道：“先生，没有搞错，这还是打折之后的价格，而且你们刚刚吃得这些，全部都三品妖兽的肉，而且还都经……”
　　李元宵就不管那么多，反正是自己的姐姐请客，多少钱他才不管呢？至于什么学院不学院，这些都没有钱实在。
　　“行了行了！不用说。”李元宵接着又问：“也就是说我们不用付钱了，可以直接走人了是不是？”
　　“是的！先生！”
　　李元宵得到答案之后，就站了起来，是的：“这餐就算我请客了，等你你们全部人都给我去准备明天需要的东西，而且今晚都不要睡觉，赶紧把刚刚吃下的东西全部炼化，这可是价值十万七品能源币的东西，今晚你们怎么也可以突破到三品了吧！”
　　突然有人问起：“李冬至是谁呢？”
　　“笨蛋！李元宵刚刚不是说算他请客吗？”
　　“然后呢？”
　　“蠢这都不明白！意思就是李冬至是李元宵的姐姐，好像是这样的。”
　　“赶紧走呀，去把明天需要的东西都买齐了，今晚就可以突破三品了，没想到这次收获会怎么大。“
　　哈哈…..
　　“就是！”
　　李元宵三人，就没有跟着这些队员去买东西，而是直接就往招待所去了。
　　“老李，没想到你姐姐这么厉害啊，而且还有这么有钱，你什么时候找她弄点修炼资源给我们呢？”赵日天走到李元宵的身边说着。
　　呵呵…..
　　李元宵：“我老姐的性格你是知道的，想要资源你自己去开口，你想想小时候的事情就知道了。”
　　“小时候？”上官雨雪顿时就好奇起来：“小时候什么事情，李元宵你赶紧说来听听。”
　　赵日天一把握住李元宵的嘴巴，说道：“不准说，说了就翻船了！”
　　哈哈…..
　　李元宵掰开赵日天的手，说道：“又不是什么大事情，不就是你偷吃我老姐的零食，被她追了好几条街而已，怕什么呢？”
　　李元宵说完就开心的小二郎起来。
　　哈哈哈…
　　“滚！”
　　赵日天骂了一句就跑了。
　　走了就好！
　　接着李元宵和上官雨雪两人就慢慢的走向招待所，一路上上官雨雪不停地打听李元宵小时候的一些趣事。
　　李元宵也没有什么隐瞒，就意义都说了出来。
　　“你们好坏！”
　　“这样的事情也能敢出来！”
　　“好羡慕你们呀！”
　　“小时候有这么多趣事！”
　　“你呢？你小时候是怎么过的呢？”
　　哎…
　　“跟你们比起来，我的童年就是无比的黑暗了。”
　　“什么跳舞，钢琴呀，还有各种补习班……”
　　“整个月都是学习补习什么的，一点自由时间都没有…”
　　很快两人就来到了招待所门口，李元宵有点不舍的看着上官雨雪。
　　“怎么？要不要跟上来？”上官妹纸突然对着李元宵问。
　　“什么？”
　　李元宵一听顿时气血蹭蹭的往上升，难道今晚就要…
　　嘿嘿…
　　“我跟王娇珑导师住一起，你敢来就来咯！”
　　嘻嘻嘻…
　　上官雨雪说就转身上去了！
　　玛德…
　　又被耍了！这个上官妹纸心太黑了，不要得！
　　滴！
　　李元宵用门卡刷开了门！
　　没人？周云这个家伙还没有回来呢？还是今晚不会回来呢？
　　不管了！
　　李元宵直接就做到床上面开始修炼起来，刚刚吃了那么多妖兽的肉，现在真是炼化的时刻。
　　体内的气血被李元宵调动起来，不断的冲刷着肌肉，冲刷完肌肉之后就开始朝着皮肤淬炼过去。
　　一次两次…
　　一遍两遍……
　　额…
　　皮肤淬炼超过67%了，突破到三品高段了，不过体内的能量还是没有消耗完，李元宵接着有继续修炼着。
　　68%...69%.....70%.....
　　随着李元宵不断的修炼，皮肤被淬炼的比例就越来越多了。
　　75%....85%...89%......
　　一只修炼到89%的时候，体内的能量终于消耗完了。
　　呼呼…
　　缓缓的吐了一口气。
　　还是差一点点，没有达到巅峰的百分之百。
　　看来还是要开一下挂，不然今晚是没有办法达到练皮圆满。
　　李元宵接着就开始集中精神，观想COSplay系统。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭清漪婉兮
　　七品能源值：6425
　　九品能源值：0
　　气血：5.0+
　　肌肉：639/639
　　练皮：89%/100%+
　　体力：20.0+
　　力量：20.0+
　　精神：19.0+
　　智力：19.0+
　　敏捷：19.0+
　　攻击力：17627N
　　果然，还是没有六品能源值，难道要等到突破四品才会显示不成，李元宵看看手里面的六品能源卡，加上之前那次围剿任务，李元宵现在已经有了1160和六品能源币了，可以的是没有转换成为六品能源值。
　　这六千多七品能源值，也不知道够不够修炼到三品巅峰，还是先提升五项能力吧，淬炼皮肤这个简单，最多到时候多吃一点妖兽肉就可以了。
　　突破极限一次消耗一千能源值，三次突破就是消耗三千，好吧！
　　砸下去！然后又是把他们都提升到20.0这个极限，好吧！一次九百能源值，行！继续砸下去！2700能源值有没有了！
　　不过值得一提的是攻击力又得到提升了，19001N的攻击力，已经接近两万了。
　　刚刚还六千多的能源值，一下子就掉到一千以下了，现在就剩下724点能源值了。
　　李元宵感慨呀！开挂修炼是快速，但是存了那么久的能源值一下子就消耗完了。

###第一百五十二章 山中大殿###
　　翌日！
　　李元宵顶着一对熊猫眼出现在在招待所的大厅。
　　没人？看来今天我是最早的一个人了，李元宵在大厅溜达了一圈，然后就走到大厅提供给客人休息的沙发上面，坐了下去。
　　接着李元宵就开始闭目养神了，昨晚整整一个晚上都没有休息，都在努力提高修为，现在的李元宵已经接近三品巅峰了。
　　也知道现在能不能打破赵日天那个乌龟壳，还有上官雨雪那个变态的心灵感应，实在是太变态了，要她完全掌握了心灵之力，会变态到一个什么样的程度？会不会我想着她耳朵和尾巴，她都可以感觉得到呢？
　　李元宵不断的胡思乱想，什么奇葩就想着什么。
　　许久之后！
　　“老李你怎么躲在这里了？”
　　啪……
　　赵日天把身上的背包往桌子一丢，就坐到李元宵身边。
　　李元宵一听声音就知道来人是赵日天，那个家伙的声音特别明显，尤其是说话的语气。
　　看来老赵也突破到三品高段了吧，不然说话的语气就不会这样兴奋。
　　李元宵缓缓的睁开了眼睛，看着赵日天说道：“怎么突破？又想显摆是不是？不过我现在告诉你，我也突破了。你要显摆就去找上官妹纸吧，她肯定没有突破四品，最多只是练皮的百分之百。”
　　赵日天：“老李，你说得都是什么屁话呢？我赵日天是那种人吗？我是那种见人就装逼的人吗？”
　　呵呵…
　　李元宵：“你不是的话就没有人是了。”
　　哇…
　　“好巧呀！你们也边成熊猫眼了！”上官雨雪看到李元宵和赵日天，马上就走了过去，打了一个招呼。
　　噗……
　　赵日天直接被上官雨雪给呛到了，说得什么话？还好巧！还熊猫眼！
　　李元宵扭过头看着上官雨雪。
　　忍不住有笑了起来，还真他么的是熊猫眼，看来昨晚全部人都忙着修炼了，都没有好好睡觉了。
　　集合！
　　集合！
　　集合！
　　三位导师的声音就在大厅想了起来，赵日天拍了拍李元宵的肩膀，说道：“秘境见！”
　　“秘境见！”李元宵回了赵日天一句。
　　上官雨雪对着李元宵挥了挥手：“我也要走了，秘境见！”
　　“一起吧！”李元宵说完就跟着站了起来。
　　一起走向各自的导师。
　　张天语看着李元宵的表情，不禁皱了一下眉头，说道：“昨晚你们都干嘛去了？怎么一个两个都定着一对熊猫眼呢？”
　　张天语手一指：“李元宵你是队长，你来说？”
　　李元宵拍了拍嘴巴，说道：“导师，我要是告诉你，我们全部人昨晚都在修炼，没有睡觉，不会不会相信呢？”
　　“啥？”
　　张天语点了点李元宵，说道：“你说我要怎么相信你呢？你们全部在修炼？这句说了你自己相不相信？”
　　李元宵点头回答：“我相信啊，干嘛要不信呢？”
　　张天语疑惑的扫视着众人。
　　额…
　　怎么全部都突破？全部都是三品的修为了？就连陈晶晶这个二品中段也突破了？不止这些，就连玄武学院和青龙学院的人，也都突破了，昨晚到底发生了什么事情？
　　张天语指着张筱语，说道：“张筱语你来说，昨晚发生了什么事情？“
　　张筱语抬头看看了李元宵一眼，嘴巴动了一动。
　　啪…
　　“不要看着李元宵，有什么直接说。”张天语一下子就发现，张筱语的小动作，一巴掌就拍在她额头上。
　　李元宵觉得也没有什么，不就是请大家出来吃一餐么？有什么不能说得呢？接着李元宵就对着张筱语点头示意。
　　“昨晚……”张筱语就完完全全把昨晚李元宵请客的经过都说了出来。
　　哦~~~~
　　“原来如此！就是说有个大土豪请你们吃放，然后你们吃完了就统统突破了，然后那个大土豪就是李元宵的姐姐，而且名字还叫做李-冬-至~~，是吧！”
　　嗯饿嗯~~
　　张筱语拼命的点了点头。
　　“母老虎！那个母老虎有怎么好心思？”张天语突然大声说着。
　　“母老虎？”
　　说谁呢？难道说得是自己的姐姐不成？
　　张天语很快就发现李元宵他们都在看着她。
　　额…
　　“我刚刚说什么？”张天语突然问起。
　　“你说母老虎了！”张筱语连忙回答。
　　张天语眼睛突然一瞪，说得：“不可能，我刚刚没有说话是吧！”
　　说完就看着李元宵。
　　张天语什么心思，李元宵一眼就知道，不就是想要装么？既然是导师作为学生怎么也要配合一下吧。
　　“没错！导师刚刚没有说话！”
　　呵呵…..
　　“我也觉得我没有说话，行了！我们现在就出发吧。”张天语说完就大步走出招待所。
　　青龙学院的王娇珑看着张天语出发，也挥挥手跟了出去。
　　“玄武学院跟上。”玄天也带着各个学生出发了。
　　张天语带着众人，七弯八拐之后，来到了白虎学院的后山。
　　后山？
　　李元宵好奇往周围打量，难道秘境就在山中？
　　突然李元宵感眼前一亮，顿时视野开阔了很多。
　　嗯…..
　　大殿？
　　怎么会有大殿建在山中呢？
　　难道这个大殿就是传说的入口不成？
　　还没有等李元宵思考完，张天语已经来都了小殿前面了。
　　不过马上就给一群人给包围住了，为首那人问道：“你们是什么人？为什么来到这里？”
　　军装？
　　李元宵感到莫名其妙？
　　怎么会有军队的人，驻扎在白虎学院呢？军队那些热武器，对于修炼者威胁也不大，有用吗？
　　不过让李元宵大跌眼镜的事情发生了，一只性格都很霸道和乖张的张天语，既然恭恭敬敬的对着那人行了一个礼。
　　接着才说：“我们朱雀学院，本次交流赛的第一名，经宋梦语副校长的准许，进入秘境试练，为期一周。”
　　张天语说完就她自己的导师卡，交到那个人手里面。
　　“小三，你去验证一下！”哪人结果张天语的导师卡，就交给身边的人，叫他去验证。
　　安静！
　　安静到李元宵可以感到自己的心跳声音，每个人精神都绑得紧紧的。
　　“青龙学院…….”
　　王娇珑说完就把导师卡交了上去！
　　“玄武学院……”
　　玄天也是一个样！
　　安静！
　　整个等待过程，没有一人敢说话，整个气氛很压抑，不知道是为什么？
　　“通过！”
　　哪个人什么也没有说，验证完毕之后，就简简单单的说了一句通过！

###第一百五十三章 空间之门###
　　张天语手一挥，说了一句话。
　　“走！”
　　然后就带着众人走向哪个大殿了。
　　轰隆隆…..
　　大殿的大门，缓缓德的打开了！
　　三个学院的学生就站在大门之前。
　　张天语对着李元宵说：“我再说一次，李元宵你一定要把他们给我安全带回来。”
　　李元宵走上前，接着转身回头，看着张天语，然后重重的点头，说道：“我会不会保证什么，但是我会尽力带他们回来。”
　　得到李元宵的答复，张天语终于松开紧绑着的脸，露出一个赞许的笑容。
　　“李元宵我不管你们三人，私底下到底是是怎么回事，但是我不希望我们青龙学院的人出什么意外。”王娇珑无奈的对着李元宵说。
　　“哪来那么多废话？你们女人就是麻烦，生死有命！进去就死了就不要怪别人，要怪就怪自己修为太低了。”玄天突然插了话。
　　哼…
　　张天语冷哼一声什么都没有说。
　　李元宵站了出来，对着三个学院的人说道，按照计划行事，现在玄武学院的同学开路，青龙学院居中，朱雀学院断后，出发！
　　张天语看到李元宵在发号司令，有意无意的对着王娇珑眨了一眨眼睛，似乎再说，看到没有，我们朱雀学院才是第一。
　　哼…..
　　王娇珑转身就走了。
　　大殿之内！
　　李元宵一踏入大殿，就被无尽的黑暗包围着，伸手不见五指的黑暗笼罩着众人，前方没有一点光明，后面也是一样。
　　这是什么？
　　难道这时所谓的时空隧道不成？
　　“怎么办？”前方传来赵日天的声音。
　　李元宵静静的思考着，在无尽的黑暗，最容易让人迷失，如果这个时候迷失了，就很难找到自己的队员了。
　　“全部人都手牵着手，然后报名，看看有没有人走散了。”
　　这个时候，李元宵也没有考虑太多男女的问题，直接两只手，就抓住前后两人的手。
　　啊…..
　　一个女性的声音想了起来。
　　啊……
　　啊…….
　　不用说都是一些女生的声音，突然之间就被别人抓在手里面，估计都很不习惯。
　　李元宵接着大喊：“现在朱雀学院的人，听到我的点名就应答一声。”
　　“张筱语”
　　“到”
　　“陈晶晶“
　　“到”
　　……..
　　李元宵对着前面大喊：“朱雀学院人员都到齐了，现在轮到青龙学院了。”
　　“上官雨雪”
　　“到”
　　“黄水清”
　　“到”
　　…….
　　李元宵接着又说：“青龙学院已经确定都到齐了，现在轮到玄武学院了。”
　　“赵日天”
　　“到”
　　…….
　　经过一翻确认，人员都没有走失。
　　李元宵对着前面的赵日天大声说道：“老赵你在前面开路，什么都不用管，认准一个方向直接走就行。！”
　　“好”
　　……..
　　大殿外面！
　　王娇珑紧张的看着大门，似乎不希望有谁出现在大门的样子。
　　张天语：“别看了，这次有李元宵带队，三个学院的人应该可以安全抵达那座城。”
　　嗯…
　　王娇珑还是一副心事重重的样子，接着就说：“你说这次我们把她们全部都骗进去，她们知道真相之后会不会恨我们呢？”
　　“来到五大学院之后，早晚都会面对的事情，你们现在担心什么？除非他们一辈子不突破四品，不然还是会知道的。”玄天对着王娇珑说着。
　　哎……
　　“一千五百年了，整整一千五百年了，我们修炼界付出那多了，却没有一个人知道，感觉有点累，有时候都在想，干脆直接冲上去拼来算了。”王娇珑一脸忧愁的说着。
　　啧啧啧……
　　“这还是我认识的王娇珑么？你什么敢直接冲上去，要不是你贪生怕死，他们就不会死，你现在说这些荒凉话有什么用。”张天语指着王娇珑大声的骂着。
　　玄天大声一吼：“够了！都过去那么就了，你还提起来干嘛，难道这时我们想要的么？”
　　哼……
　　大殿之内！
　　“你们看前面是什么？”
　　“啊…”
　　“光明？难道出口要到了？”
　　“冲啊！”
　　李元宵看着激动的人群，心中突然担心起来了。
　　“都给我冷静一点，队形不要乱，谁要是敢胡乱冲出去，我就打断他的腿。”众人被李元宵这么一说，都安静了下来。
　　“保持队形慢慢前进。”
　　正所谓看山跑死马！
　　这个小小的光点，让李元宵他们花了大半个小时，才走到光点面前。
　　不过这时候已经不在是什么光点了，而是一个宽五六十米，高上百米的方形大门了。
　　“这是什么门？”上官雨雪惊讶的询问着。
　　赵日天摇了摇头，说道：“不知道，我这还是第一次见过，老李你知道么？”
　　李元宵看着这个发着光芒的大门，摇了摇头。
　　“你们有没有人知道呢？”赵日天对着三个学院的同学问道
　　“不知道！”
　　“我也是第一次见到这种大门。”
　　“是呀！”
　　“我可能知道一点。”黄水清小声的说着。
　　“什么？你知道？”
　　李元宵这个时候开始认真的打量，这个青龙学院的第一美女，雪白的肌肤，长发披肩，一身白色衣服，手中拿着一把长剑，脸上永远都是里冰冰冷冷的，没有一点表情，就像僵尸脸一样，一副拒人于千里之外的样子，李元宵一点都不喜欢这样的人。
　　感觉太假了，太会装了！
　　“水清！这是什么门，你给我们说说！”上官雨雪拉着黄水清的手说着。
　　黄水清还是一副冰冷的样子，脸上也没有什么情感变化，便缓缓的开口说道：“这种门应该是空间之门。”
　　“空间之门？”
　　“那是什么？”
　　“我以前在家里面的书上看到过，类似的介绍，据说这种门，可以进行超越空间的距离传送。”
　　黄水清接着，慢慢走到光门前面，就开始研究起来了。
　　片刻之后！
　　黄水清又说：“从这个门的构建来看，应该是一个长距离的传送门，而且还是单一定向的传送门。也就是说这个门的传送地点是唯一的，不能做任何改变的。”
　　你们看这里，还有这边，这些纹路就是代表着传送的距离。
　　李元宵他们一群人，都朝着黄水清所指的地方看过去。
　　只见到一些像白云一样的纹路，然后什么都没有了。
　　赵日天看了以后大失所望，说道：“这些鬼东西到底是什么？”
　　啊……
　　黄水清突然脸色大变，指着大门傍边一顿云纹惊恐的说道。
　　“这不可能，这不可能，怎么会这样呢？”

###第一百五十四章新的世界###
　　上官雨雪上前抱住情绪激动黄水清，问道：“水清你怎么了，发现什么东西了？”
　　黄水清指着大门恐惧说完说：“这是一个单向定向的空间之门。”
　　“然后呢？”赵日天问。
　　“愚蠢！这样你还不懂！就是这个可以进去，不能出来，懂么？”
　　啊……
　　赵日天一听，顿时，目瞪口呆了。
　　三个学院的人也都安静下来，也不知道都在思考这什么。
　　李元宵也陷入深思，白虎学院这到底是什么意思？
　　不是说好一个秘境么？
　　而秘境的门可以进去不能出来，到时候我们需要怎么出来呢？
　　赵日天突然开口询问：“老李，现在我们应该怎么办？”
　　李元宵看着惊恐的众人，缓缓的说：“这是一道送分题。”
　　李元宵接着就开始解释起来了。
　　一、我们肯定不是第一批进去的人，既然以前进去的人都能出来，那我们还怕什么呢？
　　二、五大学院搞了个交流赛，不可能让我们白白去送死吧！
　　三、那就是进去之后再说吧！
　　李元宵说完也不等众人反应过来，就直接朝着光门跳进去。
　　光、光明、无尽的光明，使得李元宵的眼看看不到周围的一切，这时一片白茫茫的世界。
　　啊……
　　李元宵的眼睛开始有点刺痛了，眼皮不自觉的就把眼睛保护起来。
　　嘭……
　　李元宵感到自己，已经掉下来了，而且已经着地了，接着就强忍着眼睛的剧痛，缓缓的把眼睛睁开。
　　蓝蓝的天空，有着几朵白云在空中慢慢的飘荡着，金黄色的太阳，散发着强烈的光芒，使得李元宵的眼睛更加刺痛。
　　不对！金黄色的太阳？
　　难道这里已经不是在地球了？
　　李元宵一个激灵马上就站了起来，仔细的打量着周围，远处是一座连着一座的高山。
　　树都是一些很高很大的树，不管是在这个世界，还是以前那个世界，李元宵都没有见过这样的树木，这些到底是什么树？每一棵都长得很高很高，就像是远古时期，没有人类活动过得世界一样。
　　近处！
　　李元宵发现自己掉落在一边草地上面。
　　奇怪！
　　为什么周围都巨大树木，就只有这里是一片草地呢？
　　李元宵开始四处寻找，看看能不能找到一些什么有价值的东西。
　　不过李元宵很快就失望了，这里周围除了，草地就是树木，连一只动物都没有，而且这些草和树木，李元宵一个也不认得。
　　咦….
　　阴影？
　　李元宵抬头意见，天空之中有个人掉了下来，而且掉下来的位置正好是他所站在的位置。
　　李元宵双脚一点地，一个后跳就躲开那个阴影。
　　嘭……
　　还来….
　　李元宵直接跑到草地的边缘，看着天上突然出现的人，然后就是一个一个的掉了下来。
　　李元宵嘴巴微微翘起，看来三大学院的人都跟着跳进来了。
　　哇操…..
　　赵日天骂了一句。一睁开眼睛就发现了太阳不一样了，立刻就大喊起来了：“李元宵！李元宵你这个hundan在哪里？你这下把我坑惨了，这里到底是哪里？”
　　啊…..
　　“为什么太阳的颜色不对呢？”
　　“这个小草我怎么从来没有见过呢？”
　　“你们看这些树木！”
　　“好高好大！”
　　“你们有没有发现这里空气很不错呀！”
　　“是吗，我吸几口看看。”
　　“耶！真的很不错呀！”
　　李元宵什么也没有去管，就是静静的看着这群人，给他们一个适应的时间。
　　许久之后！
　　这群人终于满足了自己的好奇心，开始安静下来了，这个时候已经发现了没有回去的道路，而前进的道路，也不知道在哪里！
　　顿时！很多人开始迷茫起来了，有些人情绪也开始有点暴躁了。
　　这时恐惧！
　　对于未知的恐惧！
　　这个世界很明显已经不是地球了！
　　至于是什么地方，就没有人知道了！
　　“列队！”
　　李元宵指着身前一块平地大声叫喊着。
　　啊…..
　　“那是李元宵啊！”
　　“走吧我们过去列队，看看他有什么要说得。”
　　在赵日天和上官雨雪的带领下，三个学院已经排成三列队队伍。
　　整整齐齐的出现在李元宵面前，都是精英学生，这个纪律和效率都非常好！
　　李元宵环视着众人，接着开口说道：“队长出列！”
　　赵日天和上官雨雪马上就走到李元宵身边，分两边和李元宵站在一起。
　　李元宵对他们点了点头，接着接开始说话了：“我想大家已经知道了，我们来到另外一个世界了，这里很明显已经不是地球了。”
　　“现在摆在我们面前就只有几条道路，第一就是最重要的事情了，就是活下去，第二就是寻找回家的路，第三就是尽可能的获得更多的修炼资源。”
　　“你们有没有什么要提问的呢？”李元宵开始询问众人。
　　“这里是哪里？”
　　“不知道，我也想知道，大家要问就问一点正常的问题。”
　　“李元宵！你怎么就知道一定又会路可以回去呢？”黄水清开口询问。
　　李元宵笑了一笑，调节一下紧张的气氛，说道：“很简单，这里以前已经有人来过了，你看看。”
　　李元宵说着就指着周围的草地，说道：“这边草地很明显就是有人专门清理过的，为什么要清理这边草地呢？难道是为了好看不成？”
　　“很明显不是为了好看，刚刚我们掉下来的的时候，感觉怎样？”
　　“这个我知道。”陈晶晶抢着回答：“软软绵绵的，很舒服，就像家里面的大床。”
　　李元宵点了点头，继续说：“陈晶晶刚刚说得没错，草地被整成这样，就是为了我们掉下来的时候不受伤。”
　　李元宵指着四周说道：“还有你们看看四周，都是高大的树木，为什么这里就没有呢？这个说明这里定期有人回来整理一次。”
　　“以上种种就可以证明这里有人出没，而且还是我们五大学院的人，那么这些人去哪里呢？”
　　赵日天突然接话：“不用说，肯定是清理完回去了。”
　　“没错就是回去了，所以现在我们就要去寻找出去的路，我想这个应该是学院给我们的考验。”
　　李元宵说完就静静的看着这群人，给了他们一点消化的时间。
　　黄水清听完之后，也似懂非懂的点头回应。
　　姜凝霜开口询问：“接下来我们该怎么办呢？”
　　李元宵手一挥大声说道：“团结，我们要团结在一起，按照之前的计划，开始收集资源和寻找回家的道路。”

###第一百五十五章分组###
　　李元宵跑到草地外，找了一颗很高大的树，然后几个起落，就爬到树顶了。
　　额…..
　　风？
　　树顶怎么没有风呢？
　　这个不应该啊！
　　赵日天和上官雨雪也跟着李元宵，爬到树上面，开眺望远方了。
　　啊…….
　　为什么会事这个样子呢？
　　李元宵他们三人，看到远处全都树，一眼无边无尽，都是高大的树木，没有发现半点有人烟的迹象！
　　这里难道是在一个森林之内？
　　以前那些来过的人，他们是怎么办的呢？
　　“下去吧！”李元宵对着两人说。
　　“李元宵，情况怎样了？”
　　李元宵一下跳到地上，众人就围了起来，不断的询问着。
　　李元宵眉头紧锁，也不知道应该怎么说呢？
　　“给我点时间，我思考分析一下。”
　　李元宵说完就开始闭目思考了。
　　第一个问题就是没有风？
　　风是怎么形成的呢？
　　在那个世界，风就是气体流动从而产生了风，可是刚刚爬到树顶也没有风，难道这个世界是静止的？或者是其它原因造成的？
　　第二个就是现在该往那个方向出发，这是一个无边无际的树林，而且还是原始森林那种，一时半会要发现人烟也很难。
　　第三个问题就是妖兽的问题，不是说这里有很多妖兽么？怎么现在连一个屁都没有呢？
　　第四个问题就是食物的来源，进来的时候，大家都没有带多少的食物，如果不加以控制，很快他们就会面临没有食物可吃的问题。
　　哎……
　　李元宵不禁感叹！这年头老大不好当！
　　片刻之后！
　　李元宵缓缓的睁开了眼睛。
　　赵日天一看立刻迫不及待的问：“老李，思考的如何？”
　　李元宵对着众人点了点头，说道：“我们目前面临几个问题，需要处理一下，第一就是食物的来源，到目前为止，我们都没有发现，任何可以食用的食物，所以我觉得应该成立一个后勤小组，来统一管理一下后勤上面的事情。
　　第二个问题就是我们应该快速离开这个森林，出去森林外面寻找人烟。
　　第三个问题就是妖兽，我们来这里可不是来旅游，而是来猎杀妖兽的，所以寻找妖兽必须提上日程。
　　最后一个问题就是，赶紧离开这里，难道你们没有发现这里，安静的可怕吗？这里没有任何动物、也没有风，难道你们不觉得奇怪吗？
　　“的确！”
　　“这些就是我们现在面临的问题，可是问题我们应该怎么做呢？”
　　“就是，李元宵你直接安排吧！不要拖拖拉拉了！”
　　“是呀！”
　　李元宵伸出双手，压了一压，示意安静一下。
　　“现在我们从新组建三个小组，第一个小组就是后勤小组，负责食物管理和一些日常工作，以及战斗时候抢救伤员等等…….”
　　李元宵说完后勤小组的任务后，就看向上官雨雪，意思很明显，就是希望上官雨雪可以担任，这个后勤小组的组长。
　　上官雨雪和李元宵对视了一下，就点了点头。
　　李元宵接着说道：“后勤小组组长就由上官雨雪担任，队员陈晶晶、刘韵萱、房妍妍、云翔、云风、你们六人组成后勤小组。”
　　李元宵接着又问：“有没有问题？有的话现在可以说出来。”
　　“没有！”
　　“没问题！”
　　李元宵满意的点了点头，毕竟这时第一次自己带这么多人的队伍，还好有上官雨雪和赵日天两人的帮忙，不然青龙学院和玄武学院就没有那么好说话了。
　　“接下来就是组建战队小组，组队又我李元宵担任，队员。王小丫，张筱语，黄水清、唐巫、刘新荣、龙曲、龙兴，总共八人，我们的任务就是负责战斗和探路。”
　　李元宵看着赵日天说道：“最后就是防御小组，队长赵日天，队员周云，姜凝雪，姜凝霜、杨武义、萧东、东方清，你们七人组成防御小组，战斗时候近距离防御和警戒就交给你们。”
　　李元宵环视着众人，缓缓开口：“我希望大家不要有私心，我们现在已经不是在地球，我们也能自我消耗了，我希望大家可以团结一致，战胜我们即将面对的困难。”
　　赵日天大大咧咧的说道：“放心吧，老李！如果这个时候有人敢拖后腿，我就打断他的后腿。”
　　哈哈……
　　上官雨雪看着李元宵也表态：“我全力支持你，如果有人敢乱来，就不要怪我不客气了。”
　　“是呀！我觉得李元宵的安排挺好的！”
　　“对对！我们已经不在地球了，一切都要靠自己了。”
　　“玛德！这个白虎学院就是一个大坑，什么也没有说就把我们丢了进来！”
　　“就是！gansi白虎学院的人！”
　　李元宵突然说道：“谢谢大家的支持，不过如果大家发现有什么不完善的地方，就可以提出来，如果可行的话，我们就会马上更改。”
　　一小会之后！
　　都没有人提出什么问题，李元宵接着就说：“各自小组选出一个副组长吧，有时候组长不在的时候，可以帮助组长管理一下。”
　　…….
　　赵日天看着远处的森林，开口问：“老李！现在我们要往哪个方向出发呢？”
　　还好！这个问题李元宵早就考虑好了。
　　李元宵指着一个方向，说道：“往低处走吧！低洼地区出现人烟的机会大一点。”
　　李元宵接着又说说道：“王小丫，你带着黄水清和张筱语，三人前面探路，如果发现妖兽，不要惊动他们，马上回来和报告。”
　　“是！”王小丫接到李元宵的命令之后，马上就带着张筱语和黄水清出发，前面探路去了，本来李元宵还想着让黄水清担任副组长，谁知道这个妹纸不同意，最后副组长落到王小丫身上去了。
　　李元宵对着赵日天点了点头。
　　“防御小组队员，马上分散开，形成菱形半防御圈，跟着队伍前进。”赵日天说完就带着，防御小组的人，去外围防御了。
　　上官雨雪手一指，说道:“后勤队员带上所有后勤物品，跟在防御小组后面。”
　　上官雨雪马上就带上各个队员，进入了赵日天的防御圈之内。
　　“战斗小其余队员，跟在最后面，保护后方。”
　　李元宵说完就带着剩余的小组队员，跟了上去。
　　一个小型的的战斗团队雌型，就在李元宵三人的协同之下成立了，他们三人也没有想到，这个小团队会慢慢成型成长，最终会成为一棵参天大树，一棵守护着人类文明的大树。

###第一百五十六章初遇妖兽###
　　啪……
　　咦！
　　“怎么回事？”
　　啪….
　　啪….
　　王小丫疑惑的看着四周，刚才怎么有水泡破碎的声音呢？
　　难道是自己听错了？
　　不对！自己不可能听错几次的，刚刚好像就三次水泡破碎的声音！
　　王小丫回头询问张筱语和黄水清她们：“你们刚刚有没有听到什么声音呢？”
　　“声音？我没有！”张筱语表示没有听到任何声音。
　　黄水清则是疑惑的看着着四周，突然说道：“你们有没有感觉到这里有什么不同呢？”
　　“不同？”
　　王小丫定了定神，开始感应一下四周的情况。
　　咦！
　　怎么就突然感到，四周的花草树木很有生命的气息呢？就好像什么来的，王小丫一下子也没有办法形容这种气息。
　　反而回头询问黄水清：“有点不同，就是没有办法形容出来，就好像这里的气息，很活跃而且有些不同的气息。”
　　张筱语看着王小丫和黄水清，问道：“为什么我没有感觉到什么呢？”
　　不对！
　　张筱语一说完，马上脸色就变了起来了，声音也提高了好几个分贝，紧张的说：“风风！你们看看那边树枝在摇动。”
　　张筱语说着就指着前不远处，正在随风摇动的树枝。
　　王小丫突然送了一口气，原来是风的气息呀，难怪这里的感觉和刚刚不一样。
　　刷…..
　　黄水清抽出手中的长剑，目光凝视着前方一棵大树，说道：“小心，好像有什么东西过来了。”
　　啊…..
　　张筱语叫了一声，就直接觉醒了，少女变御姐了！
　　身边的王小丫在张筱语身上上下大量着，说道：“不错不错！qiantuhouqiao，看着我都想忍不住了。”王小丫调侃了一下张筱语，接着又说：“放松一点，不用那么紧张。”
　　“我过去看看，你们警戒一下。”黄水清说完。
　　就开始收起身上的气息，慢慢的低下身体，开始迈着猫步，朝着那颗大树潜行过去。
　　王小丫也收起调侃的心情，两只手不断扭动，接着就跟在黄水清身后面，慢慢的前进。
　　张筱语也开始凝集出一把长剑，然后也加入潜行的队伍。
　　“没有！”
　　黄水清很快就摸到了大树的后面，空空一片什么都没有发现。
　　呼呼…..
　　王小丫送了一口气，说道：“大美女，你是不是太紧张了，出现…..”
　　“小心！”王小丫话都没有说完，后面的张筱语就大喊一声，手中长剑往着空中挥动。
　　嘭……
　　长剑在空和一对爪子碰撞到一起。
　　树上有妖兽，而且妖兽还从树上，跳下来偷袭王小丫。
　　啊…..
　　王小丫大怒，自己刚刚的大意，差一点就过这个畜生偷袭了。
　　紧握着小小的拳头，身体一个跳跃，就朝着空中，一拳打出去。
　　嘭…..
　　砰……
　　王小丫对于刚刚这一拳，还是很满意的，随手就打出一个音爆拳，而且还准确命中了敌人。
　　吼…..
　　空中那个黑影，被王小丫击中之后，在空中一个扭动身体就落在地上面，黄水清这时候也从侧面围了过来。
　　张筱语上前看着这个东西，问道：“这时什么？难道就是妖兽？还是豹子妖兽？”
　　眼前这只动物，并不太大只，大小和样子，就更金钱豹一样，只是眼神不一样，这只妖兽，眼神透着红光，散发着这阵野蛮的气息。
　　“干掉它！还是等待李元宵他们的到来呢？”王小丫询问着两人。
　　黄水清紧盯着妖兽，说道：“你是副组长，你说了算！”
　　张筱语也点了点头！
　　王小丫扭过头看着地上这只被包围起来的妖兽。
　　低伏着身体，眼睛透着阵阵的凶狠，前脚一只微微超前伸出，一只略弯曲，喉咙还发出阵阵轰轰声音。
　　额…..
　　盯着我看？难道看我个头小，就以为好欺负吗？
　　看到妖兽这个样子，王小丫不禁怒火中烧，口中发出一个声音！
　　“杀！”
　　喊完就握着拳头，朝着妖兽冲了过去。
　　哟…..
　　王小丫一拳朝着妖兽的脑袋打了过去。
　　妖兽一个侧身，前扑。
　　就躲开了王小丫的进攻，尾巴一扫，就往王小丫的小腿打过去。
　　王小丫看到妖兽的尾巴扫了过来，嘴上露出一个微微的笑容，身体一个低伏，伸出小手，就往妖兽的尾巴抓了过去。
　　嘿嘿…..
　　抓到了！
　　王小丫不禁心中大喜，用力抓紧妖兽的尾巴。
　　啊啊啊……
　　砰砰砰…….
　　王小丫抓妖兽的尾巴，就舞动起来了。
　　吼吼吼……
　　妖兽在王小丫的舞动中，不时与地面做亲密的接触，不时又与树干撞击。
　　王小丫越舞动越兴奋，这可是她们进入这个秘境，遇到的第一头妖兽，而且这头妖兽还是自己一个人搞定的。
　　想着想着，手里面的力气又加大几分了。
　　嘭…..
　　王小丫再一次重重的将妖兽砸在地上。
　　然后松开手中的尾巴，拍了拍双手，之后还摆了一个剪刀手，说道：“搞定了，这个妖兽实力也不怎样，估计也就二品高段的实力而已，三拳两拳就打死了，太不耐打了。”
　　张筱语看着这个身体有点娇小的王小丫，满脸黑线，不停的摇头。
　　这个人我不认她，这个人我不认识！
　　一个女生，你用不用这么暴力呀，杀了妖兽就杀妖兽，你抓着它的尾巴，不停的甩来甩去干嘛？
　　力气很大是不是？怕别人不知道你力气很大是不是？
　　黄水清闪烁的眼光，不断的打量王小丫，这个时候她才知道，这个身体娇小的副组长，攻击力既然会有这么强大。
　　真实人不可貌相，海水不可斗量！
　　朱雀学院的人，就没有几个是靠谱，不！应该说三个队长带着的人，就没有一个是靠谱的人，当然这个也包括她自己。
　　张筱语：“王小丫，现在我们该怎么办？”
　　黄水清也走了过来，仔细的打量着地上的妖兽。
　　除了气血旺盛一点，防御力高一点，攻击力强一点，速度块一点之外，好像和地球的野兽没有多大的区别。
　　啊……
　　张筱语看到王小丫伸手，去挖妖兽的心脏，不禁大叫起来了！
　　王小丫不解的扭头看着张筱语，速度：“大小姐，你难道不知道这是个好东西，这个心脏可以用来兑换换气血丹吗？”
　　王小丫说完就对着张筱语，举起手中的带血的心脏。
　　嘻嘻嘻……
　　吼……
　　啊….
　　“怎么回事？还有妖兽？”王小丫一个激灵，马上丢掉手中的心脏，站了起来环视着四周。
　　脸上不禁露出一个无奈的笑容！

###第一百五十七章糟糕的遭遇战###
　　张筱语小声的说着：“我们被包围了！”
　　“往回跑吧！赶紧跟李元宵他们回合。”王小丫说着，就招呼张筱语和黄水清一起往原路撤退。
　　三人刚刚跑出几步，就被眼前五六只妖兽给堵住了去路。
　　“怎么办？”张筱语大惊失色的问着。
　　“靠拢！我们三人背靠背，防守，希望可以坚持到李元宵他们的到来。”王小丫对着张筱语和黄水清说。
　　黄水清点了点头，说道：“只能如此了，我们战吧。”
　　说完就拉开架势，舞动手中的长剑，对着一只朝她飞扑过来的妖兽，砍出一剑。
　　滋…..
　　这只二品初期实力的妖兽，被黄水清一剑抛开两半，掉落在地上，鲜血和内脏也掉落一地。
　　吼吼吼……
　　妖兽大声叫吼着！
　　妖兽闻到血腥为变得更加疯狂了，一只只妖兽，像飞蛾扑火一般，朝着三人攻击过去。
　　嘭….
　　王小丫扎了个马步，挥动拳头，一拳就将一只妖兽的脑袋给打爆了，脸上也被妖兽的鲜血，飞溅得满脸都是。
　　啊啊…..
　　“你们这些渣渣！”王小丫越打越兴奋，拳脚之间的配合，也变得更加默契了。
　　“杀！”变成御姐的张筱语，也不甘落后，挥动手里面的长剑，不断的朝着妖兽攻击。
　　没有任何一只妖兽可以抵挡得住，她们三人的攻击。
　　“弱！”
　　“太弱了！”
　　这些妖兽都是一些二品初段到二品高段的妖兽，怎么会这么弱呢？
　　哈哈…..
　　王小丫大步向前冲了出去，这个时候已经忘了，刚才说好的背靠背防御等待了，三人的队形已经慢慢松散开来，各自形成一个战斗圈。
　　王小丫这个时候已经，变成一个暴力狂了，拳拳到肉，拳拳都爆了妖兽。
　　张筱语也发挥她的速度的优势，不断的在妖兽之间来回走洞，时不时挥出一剑，而且剑剑都见血。
　　黄水清作为三人修为最高的人，杀起妖兽的效率，怎么也要高过王小丫和张筱语，一剑！两剑！每一剑都是朝着妖兽的致命位置攻击过去，没有一剑会落空。
　　啪…..
　　赵日天突然出现了！
　　看着眼前一片血腥的场面，显示愣了一下，接着就大叫一声，朝着妖兽冲了过去！
　　啪啪啪…..
　　不断有水泡破碎的声音。
　　李元宵他们陆陆续续的出现了。
　　王小丫她们三人，看到大队人马已经来了，都放下吊起来的心。
　　“杀！”
　　李元宵大喊一声！
　　整个人小队的人，就直接冲了上去，开始跟着妖兽厮杀起来了。
　　“好弱呀”
　　“这就是妖兽！”
　　“我怎么觉得跟杀猪一样！”
　　“杀啊！”
　　吼吼吼…..
　　啊啊啊…..
　　人类的叫喊声，和妖兽的叫吼，不断的交融在一起，形成一种杂乱无序的声音。
　　李元宵也跟着上前击杀妖兽，不过杀了一会，就感到有点不对劲。
　　弱！
　　这些妖兽太弱了！
　　连三品都不到，怎么回事这群学院精英的对手呢？
　　很快李元宵就停了下，开始观察四周的情况。
　　额……
　　乱！
　　太乱了！
　　妖兽乱！
　　各个学院的队员也很乱，完全没有刚才前进的时候那种队形了，完全都是只顾着自己厮杀，忘记是一个团队，简直就是一盘散沙。
　　额…
　　赵日天着都冲到哪里了？
　　上官雨雪也真是的，到处乱跑。
　　“各位队员！主意了！按照各个小组的任务，结队厮杀，不要单独去厮杀！”李元宵对着三个学院的同学大喊。
　　玛德…
　　都杀得太过兴奋了，没有人去理会李元宵的话，还都是各自愉快的厮杀了。
　　李元宵在意大声喝道：“防御小队的人，你们给我听着，赶紧过来与进攻小组的队员结队，一人防御两人进攻，干紧啊！”
　　“速度分出四人过来帮忙防御，三人一小组，一个防御两个进攻。”
　　玛德…
　　李元宵看着没有人理会他，火气跟来了。
　　还好这群妖兽是低级妖兽，要是高级妖兽，这个抓对厮杀，多少人都不够死。
　　“周云！”李元宵上前一把抓住周云的后领，说道：“你去和龙曲、龙兴两兄弟组成一个三人的战斗小组，一人主防御，两人主进攻。”
　　李元宵说完也不等周云回话，就直接把周云丢到龙曲龙兴两兄弟那边去了。
　　下一个目标！
　　杨武义！
　　“你去和唐巫、刘新荣两人组成战斗小组。”
　　“姜家姐妹，你们在干什么？还不快点去王小丫张筱语黄水清她们几人组成一个战斗小组，发什么呆呢？”李元宵冲到双胞胎姐妹身边大骂。
　　玛德…
　　这些人还说是什么学院的精英，什么学院的未来，一个个单独打独斗起来，都是人模人样的，一旦一群人打起来，马上就暴露出弱点，简直就是一盘散沙。
　　就连赵日天和上官雨雪两人也是一样，难道不知道这个时候，只要团结才可以战胜妖兽的么？
　　李元宵跑到上官雨雪身后，一把抓住她的肩膀。
　　“李元宵你干嘛呢？”上官雨雪回头微怒的对着李元宵说。
　　“干嘛？难道你忘记自己的一个组队的责任了么？赶紧带着后勤小组的人，在一边策应，以防有什么意外。”
　　上官雨雪被李元宵这么一说，顿时感到脸上微微的发烫，刚刚一看到妖兽就太过激动，把自己的责任都给忘记，只顾着厮杀了。
　　哼…
　　上官雨雪白了李元宵一眼，就去找后勤小组的队员。
　　玛德…
　　这个赵日天冲那么远干嘛？
　　要是突然出现高等级妖兽，该怎么办呢？
　　李元宵八步赶蝉发动起来，几个跳跃，来到赵日天的身边。
　　哈哈哈…
　　“老李，你也来了，我比比看说杀得多！”赵日天看到李元宵马上兴奋的说着。
　　啪…
　　李元宵直接往赵日天的脑袋，狠狠的拍了一巴，说道：“比比比！比个屁呀！你是不是忘记各个小组的分工了？还不赶紧带着萧东和东方清在一边警戒，防止有妖兽逃跑，或者防御有别的妖兽突然过来进攻。”
　　“还愣着干嘛，还不赶紧去！”
　　玛德……
　　这个队长一点都不好当，这是一群什么人？
　　看到妖兽都疯了是吧！
　　被李元宵一骂！
　　赵日天不好意思的笑了笑，就去寻找萧东和东方清！
　　玛德…..
　　李元宵一边骂着，一边一脚把一只妖兽给踢飞了。
　　经过李元宵一翻抓人、丢过去、组队、大骂…….
　　这群所谓的三大学院的精英们，终于开始生涩的配合起来了。
　　不过还不是很好，时不时防御的人，一看到有机会进攻，就跳出补上一刀，而进攻的队员，也不太信任防御队员，很多时候，明明可以直接进攻，把防御交出去就行，但是进攻的队员还是会调转武器进行防御。

###第一百五十八章战后总结###
　　面对这样的一群人，李元宵只好自我安慰一下，这时第一次配合，彼此都在磨合期，信任还可以慢慢培养。
　　杀吧！杀吧！
　　杀个过瘾吧！
　　李元宵分配好队员之后，就朝着妖兽群冲了过去。
　　嘭…..
　　一拳就直接把妖兽给打爆！
　　浪费呀！
　　这些妖兽的肉和血可都是钱！
　　不能一下子就爆发出全部攻击力，得控制攻击力的输出。
　　李元宵经过一翻微调攻击力之后，再一次出拳。
　　嘭….
　　还是破碎了！
　　继续降低攻击力！
　　继续破碎！
　　玛德！
　　说好妖兽防御力高的，我已经把攻击力下降到一万N左右了，怎么还是一下就破碎了，不行在继续下调攻击力。
　　嘭…..
　　嘭…..
　　噗…..
　　嗯……
　　没死？那就在一来拳，这些死了吧！
　　经过一翻试验之后，李元宵终于掌握了一点进攻技巧了，不在是无脑的全力攻击力。
　　一翻厮杀之后！
　　李元宵一脚把最后一只妖兽踹在地上，这意味着这次战斗胜利，而且还是在没有任何伤亡的胜利。
　　玛德……
　　如果一群三品的人，对付一群二品的妖兽，还出现伤亡的话，那就可以挖个洞把自己埋起来了。
　　哈哈…..
　　“我们胜利了！”
　　“我们全歼这群妖兽！”
　　“爽！冲来就没有这么爽快过！”
　　李元宵看着这群人，心想，除了配合不行之外，个人的勇猛，还是战斗的心态都很好，没有出现逃跑或者哭哭啼啼的情况，这些都李元宵感到欣慰。
　　李元宵冷着脸看着这群正在兴奋之中的人，不禁的摇头，就是这次战胜了妖兽，也不应该是这个样子，应该各个队员分工合作才是，这个时候就在这里庆祝什么？防御的队员还不赶紧去到外围警戒，进攻的队员也要赶紧恢复一下ti能，至于后勤这个时候就应该检测有没有人受伤，在收拾地上这些战利品，这些妖兽的尸体可都是修炼的资源啊。
　　李元宵突然喝道：“你们感觉开心吗？”
　　“开心！”
　　“兴奋嘛？”
　　“兴奋！”
　　“是不是觉得今天的表现很好呢？晚上用不用给你们每人都加一个鸡腿呢？”
　　“必须！今天是我修炼以来，厮杀的最爽快的一次。”
　　“加个鸡腿？我觉得还是加个妖兽腿更好一点！”
　　嘿嘿…..
　　哈哈……
　　李元宵越听脸色越黑！这都他么的已经忘记自己是谁了，都是一群三品的菜鸟，都没有经历过真正的战斗，现在就开始嘚瑟起来了，那以后还得了！
　　李元宵往身前一个空地一指，说道：“集合！”
　　赵日天和上官雨雪听到李元宵刚刚话，就知道这个家伙准备爆发了，不过刚刚的战斗的确很糟糕，完全没有一点配合的情况，刚刚开始都是一群人各自为战。
　　知道后来李元宵强行给他们分配了队伍，整个战斗过程和效率才高了起来。
　　李元宵黑着脸，冷冷的说道：“你们对于刚刚的战斗，感到满意是吧？”
　　李元宵顿了一顿，扫视着众人，说道：“想不想听听我对你们的看法呢？”
　　赵日天这个时候也是板着脸，对着李元宵就说：“你直接说吧！”
　　“失望！我很失望！”
　　李元宵指着三个学院二十人，包括赵日天和上官雨雪在内，说道：“你们刚刚的战斗，就是垃圾到极点，完全就是野兽跟野兽在战斗？除了直接冲上去厮杀，你们还会不会用用脑子。”
　　李元宵伸出食指，点着自己的脑门，接着又说：“之前我们分小组的时候怎么说的？分工合作，各司其职。”
　　“结果呢？结果一看到妖兽，你们这群shabi就兴福到直接冲了进去，如果这群妖兽不是一品二品的妖兽，而是三品妖兽，你们该怎么办？你们的以为自己可以轻轻松松干掉三品妖兽？”
　　“愚蠢！你们就是一群蠢货！”
　　听到这里，三个学院的人，都惭愧的低下脑袋。
　　“不服气是不是？那个不服气出来？”
　　“没有？那很好！”
　　“你们知不知道人类和野兽的区别在哪里？”李元宵指着自己的脑袋说道：“智慧？有人是有智慧的生物，做事懂的分工合作，不会像野兽那样，一窝蜂的冲上去，可是你们刚刚的表现就是跟野兽一样，完全没有把人类的智慧发挥出来。根本就会和联合作战。”
　　“后来我不是给你们强行组成战斗小组了么？为什么防御的队员时不时还冲出去砍杀妖兽呢？还有攻击的队员，你们在怕什么？怕防御的队员没有办法保护好你们是不是？进攻就好好的进攻干嘛还来防御呢？”
　　李元宵越说越激动！
　　“信任！你们的根本原因就是不信任自己的队员，就是不敢把自己的后背交到别人手里面，你们就是一盘散沙，完全没有一点凝聚力的散沙，各自为战不说，还都在怀疑自己的队友，为什么就不可以相信一次自己的队员呢？大胆的把自己的后背交给他们呢？”
　　李元宵指着赵日天：“赵日天你来说看这次你的任务应该是什么？然后你又做了什么？”
　　赵日天黑脸走到李元宵面前，对着李元宵说了一句：“抱歉！我知道这次我没有完成自己的责任，这个错误我没有法推脱，我只想说一句，没有下次了！”
　　李元宵看着赵日天，这个家伙能当着这么多人面前道歉，这个李元宵完全没有想到，刚刚准备好的话，都用不上了，看来成长的人不止是自己，老赵这段时间也成长了不少。
　　李元宵点了点头：“下不为例！”
　　“不过还是要和你防御的队员好好沟通一下，战斗的方式不能这样，大家应该各司其职，还好这次是一二品妖兽，如果是三品妖兽的话，说不定就会出现伤亡，说句实话，我不喜欢死亡，尤其我自己的队友死亡。”
　　李元宵说完对着赵日天点了点头。
　　“上官雨雪你知道你错在哪里嘛？”李元宵训完赵日天，就开始准备教训上官雨雪了。
　　呵呵…..
　　一碗水要端平，不能因为两人的关系，就什么都不说。
　　上官雨雪和李元宵对视了一下，就凯欧说道：“我知错！我会努力改正自己的错误，并且还会改正队员的错误！”
　　上官雨雪一上来就是一副，我知错，我会改，而且我还会带着队员一起改，认错态度相当良好！
　　李元宵点了点头，又说道：“我也有错！”

###第一百五十九章丰厚的收获###
　　“我也有错！”
　　“什么？”
　　面对李元宵的认错，众人有点措手不及，你能有什么错呢？刚刚的战斗你的表情，已经比所有人都好了。
　　你要是还有错的话，那我们岂不是错的更加离谱了。
　　“也许你们会认为我刚刚的表现很好了，但是我自己还是觉得不够好。”
　　李元宵顿一顿又说道：“首先各位都是各个学院的精英，这一点没什么好说的了，但是精英都有一个毛病，就是自信！”
　　“什么自信有错么？”
　　“难道我还不能有自信吗？”
　　“太过分了！”
　　听到李元宵的话，下面各个队员都有点不爽快了。
　　“自信没有错！自信很好！错的是我，我没有事先发现一点，没有发现各位都是有自信的人，我也没有发现在各位配合的过程中，会出现不信任，这个不信任很大的原因就是自信引起的，而作为队长的我，没有事先发现这个缺点，然后还强行把你们分配到一起，这一点的确是我的错，没有什么好推脱了。”
　　李元宵说完就对着众人，一个抱拳，说了一句：“对不起！”
　　“别别别！老李你别这样，我会不习惯的，有毛病的人，不止你一个，我们合群人谁没有毛病呢？”赵日天看到李元宵这个动作，立刻就挥手躲开了。
　　上官雨雪也上去说道：“是呀！老赵说得不错，我们都有问题，但是有问题不可怕，可怕的是不知道，不改正，接下来的时间，我们在一起慢慢磨合改正错误就是。”
　　“就是啊！”
　　“大家都有问题难道我也要跟着道歉吗？”
　　“道歉就道歉没有什么了不起，大家对不起了！”
　　“对不起！”
　　哈哈哈……
　　李元宵原本打算说一些严肃一点的问题，结果被众人一搞味道就变了。
　　看着三大学院的众人，李元宵只好无奈的摇了摇头。
　　“现在，防御的队员，散开，警戒，小心戒备！”
　　哈哈哈….
　　“遵命！我的李大队长！”赵日天大笑一声。
　　就指挥这个各个队员朝着森林散开了。
　　李元宵看着赵日天没摇了摇头，继续说道：“现在后勤小组，开始打扫战场，收割妖兽的心脏。”
　　“姐妹们！我们干活去了！”上官雨雪交了一声，就带着队员出打扫战场了。
　　“王小丫、张筱语还有黄水清你们三人恢复的怎么样？”李元宵突然问起。
　　王小丫紧握着拳头说道：“在打一次都没有问题。”
　　张筱语和黄水清也看着李元宵点了点头，说道：“没问题了！”
　　“那好！你们继续前进，探查一下前面是什么情况。”李元宵停了一下又说：“不管前面有没有情况，两个小时之内一定要赶回来！”
　　李元宵在次询问：“明白吗？”
　　王小丫对着李元宵打了一个手势，就带着张筱语和黄水清，三人开始朝着远方出发了。
　　“剩下的进攻小组的队员，恢复完毕，就去帮后勤小组，打扫收拾战争，等下一我们就在这里开锅造饭！”
　　“收到！”
　　“走啦！赶紧去收拾战场，这些可都是好东西呀！”
　　哈哈……
　　呼呼……
　　李元宵深深呼了一口气。
　　累！太累了！
　　这帮人的什么都很好，现在才大一学生，就已经超过很多大二大三的学生了，三品修炼者，说不定这次出去之后就可以很快进入四品了。
　　不过全部人都是缺少实战，包括李元宵在内，李元宵也只是比这些多一两次的战斗而已，现场发挥起来还是有很多不好的地方。
　　李元宵看着正在一边收拾战场的上官雨雪，微微露出一个笑容，就朝着赵日天那边跑过去了。
　　“老赵！刚刚的事情你不要太在意，我也是没有办法的。”李元宵来到赵日天身边，低声的说着。
　　哈哈哈…..
　　赵日天笑了一声就说：“在意个屁！我们需要说这些吗？更何况你刚才说的那些都是事实，我们这次的确犯了太多的错误，万分庆幸的是没有三品妖兽来袭击。”
　　李元宵看着远方，说道：“是呀！我们的运气的确很好，比一般的人都要好！”
　　“那是必须的，如果我们运气不好，怎么会赶上五大学院第一次全国招生呢？”
　　“的确！”
　　李元宵和赵日天两人就一边巡视着周围的情况，一边聊起进入修炼界这些事情。
　　许久之后！
　　李元宵和赵日天一起回来了，上官雨雪也把战场收拾干净了。
　　“我的李大队长，我是我们这次的收获！”上官雨雪说着就一个本子，交到李元宵手里面。
　　哎呀…..
　　李元宵感觉去接本子那只手，给上官雨雪狠狠的捏了一下。
　　呵呵….
　　赵日天在一边抬头看着天空，一边呵呵的笑着！
　　“笑什么？老赵你刚刚笑什么？说出来大家一起笑啊！”上官雨雪盯着赵日天就问。
　　赵日天立刻就摇头：“没有，我刚刚没有笑，一定是你听错了！错觉来的！“
　　李元宵也没有再去管两人，打开本子一看，嘴上面就立刻流露出开心的笑容。
　　一品妖兽心脏98个，一品妖兽破碎心脏61个；二品妖兽心脏48个、二品妖兽破碎心脏33个。
　　注：妖兽皮肉过多无法计算！
　　“怎么？这次收获如何？”赵日天一边询问着。
　　“你自己看吧！”李元宵说完，就把小本子，递给赵日天！
　　哇……
　　“这么多呀！”
　　“我们要是多杀几批，我们就发到了！”
　　“是呀！李元宵也感到这次收获太容易了，虽说兑换成三品气血丹没有多少个，但是这只是刚刚一次战斗的收获，如果每一天都有这样的收获，李元宵觉得都可以不用回到学院了，直接在这里住下去就好了。
　　赵日天看完就本子交还给上官雨雪，问：“那些破碎的心脏怎么处理呢？”
　　“你们看我gan嘛？这时后勤的事情，你自己处理就好了，不用什么事情都来问我。”李元宵对着两人说。
　　“那好！”
　　上官雨雪说了一句，就去招呼后勤的队员，开始准备午餐了。
　　“老李，你说这些妖兽效果能和昨晚我们那一餐比么？”赵日天一边吞着口水，一边询问李元宵。
　　李元宵摇了摇头。
　　“我现在已经知道，为什么老姐会请我们吃一餐，她应该是知道我们会面临什么情况，才会利用那个妖兽肉给我全面提高一次实力，她应该是在为我们的安全担心吧！”
　　咦……
　　被李元宵这么一说，赵日天也开始思考起来了，的确有点像，不然以冬至姐那么抠门的人，怎么会使得花那么大的价钱请他们吃饭呢？

###第一百六十章轮流警戒###
　　“什么味道？”
　　“为什么这号好闻呢？”
　　香！真香！
　　李元宵和赵日天两人遁着香味的源头，快速的奔跑过去。
　　只见到，上官雨雪正在指挥着，后勤队员造饭，云翔和云风两人招呼着，几个战斗小组成员，正在一边不停的劈砍树木。
　　玛德…..
　　“这些树木真硬，我的刀才劈了几次就出现缺口。什么不信？你们自己看看就知道了！”云翔说着就手里面的刀递给云风看。
　　“说得好像就你一个的刀出现缺口一样。”云风说着也刀递了出去。
　　哈哈…..
　　“我们的武器太差了，沦落到砍树劈柴的地步。”云风说完又用力把前面那节树桩劈成两半。
　　“赶紧劈柴，哪来那么多废话。”陈晶晶一边说着，一边抱起劈好的木柴就往另外一边走。
　　哇操…..
　　“这么多？”赵日天走近一看，顿时吓了一大跳。
　　一字排开的五个大锅，大锅里面冒着热气腾腾汤水，汤水里面妖兽的肉在不停的翻滚着。
　　赵日天上前，深深吸了一下气，说道：“没错，就是这个味道，真他么的香，我都忍不住要放开胃口大吃一顿了。”
　　赵日天说完就伸出一只手，想要去抓一块肉来试试味道。
　　啪……
　　上官雨雪挥动手中小木棍，一棍就打在赵日天手背上面，说道：“想偷吃是不是？”
　　“啥？偷吃？”
　　赵日天不停的摇摆着双手，说道：“偷吃那是不存在的，我只是想试试看够不够咸，看看你们有没有忘记放盐。”
　　李元宵有点疑惑的问了一句：“怎么煮这么多？等一下吃得完么？”
　　“吃不完就打包了，我们也不知道后面还能不能遇到妖兽，趁着现在有足够的妖兽肉，我们还是先做一点备用的食物吧，我可不想饿着肚子去战斗。”上官雨雪说完露出一个灿烂的笑容。
　　真没有想到，上官妹纸这个后勤这么快进入角色了，现在已经开始准备以后的食物了。
　　李元宵看了一眼上官雨雪，然后就竖起一个大拇指，说道：“你很棒哦！”
　　噗…..
　　一边赵日天立刻喷出一口水，一边摸着脸一边说道：“又想虐狗是不是？”
　　赵日天说完就摇着头跑到另外一边去了。
　　看着赵日天走了。
　　李元宵就蹲到上官雨雪身边，问起：“这些妖兽肉的效果怎样？有没有试过？”
　　上官雨雪点了点头，指着眼前这一锅，说道：“这一锅全部都是二品妖兽肉做成的，效果比起吃二品气血丹还要好上一点，而且没有三天吃一次气血丹的限制。”
　　上官雨雪说完，就站了起来，走到陈晶晶面前，那一大锅说道：“这一锅是用妖兽破碎的心脏熬煮的，效果是刚刚那一锅的三倍有余！”
　　“不过有点美中不足，就是效果对于你我还有老赵黄水清，效果一般般，但是对于其他成员，他们刚刚突破三品不久，这一次应该可以完全巩固他们的修为了。”
　　这样才正常，如果妖兽肉可以无视等级提升的话，这些妖兽就早成为保护动物了。
　　“你什么时候可以突破四品呢？”李元宵突然问起上官雨雪的修为。
　　上官雨雪对着李元宵露出一个笑容，说道：“怎么？想打听我的修为？是不是有什么不可高人的事情呢？”
　　上官雨雪说完眼睛一转，接着又说到：“随时都可以突破，我打算等一下就突破，到时候你过来帮我hufa。”
　　李元宵顿时眼睛一瞪，嘴巴微微张开说：“啥情况？这么快？”
　　上官雨雪看着李元宵惊讶的表情，用手整理一下长长的头发，说道：“对于修炼，很多时候我也不是很清楚，反正就是修炼着修炼着就突破了，这次也一样，今天一早睡醒我就已经感到十二真经的位置了，而且我也选择好了，就从足三阳开始修炼了。”
　　对于上官雨雪的修炼，李元宵一直都感到很奇怪，别人千辛万苦的修炼的效果，都不如上官妹纸晚上睡一觉第二天起床的效果好！
　　人比人气死人！大概就是这样的吧！
　　“你呢？练皮达到巅峰没有？”
　　李元宵摇头，说道：“哪有那么快，昨晚修炼气血不够，等一下吃多一点妖兽肉，看看能不能把气血积累足够。”
　　“那也只能如此了，这两锅肉已经可以吃了，现在是安排大家一起过来吃，还是等张筱语她们打探回来在吃饭呢？”上官雨雪询问一下。
　　“都不行，我觉得以后吃饭要形成一套规矩。”李元宵说着就把赵日天喊了过来。
　　“干嘛？你们两人是不是要想虐狗了？”赵日天没好神色的说着。
　　李元宵：“赶紧过来！又是要商议一下。”
　　赵日天一听有事情，立刻就从另外一个大锅边跑了过来。
　　“到底什么事情？”
　　上官雨雪指着李元宵示意了一下。
　　李元宵看了一眼森林里面的众人，说道：“吃饭的问题，我认为就是吃饭我们也不能放松警惕，还是需要有人在警戒，保持着一个安全的环境。”
　　李元宵接着又说：“我打算把吃饭分成两批，第一批就是防御警戒的队员，优先吃放，当防御队员吃饭的时候，战斗小组的队员就应该顶替防御小组队员，到外围警戒。”
　　赵日天和上官雨雪点了点头。
　　李元宵继续说下去：“当防御小组的人吃完饭，就立刻到外围和战斗小组的交接，接下来就是战斗小组和后勤小组的吃放时候。”
　　“不错不错！老李你的脑袋有时候很好用，有时候蠢得要死！不过这个方法挺好的，我举双手双脚赞成。”赵日天说着看向上官雨雪。
　　上官雨雪白了赵日天一眼，说道：“看我gan嘛？我也没有意见了。”
　　“那好既然如此，我和老赵就安排换班的事情。”
　　李元宵说完就对着上官雨雪挥了挥手，然后就大喊一声：“战斗小组的队员现在跟我来。”
　　接着李元宵就把换班警戒的事情，说了一遍。
　　“这个办法很好！”
　　“是呀！这样我们吃饭也可以安心一点了。”
　　“我赞同！”
　　“那我们就走吧。”李元宵说着就带着战斗小组的人，朝着森林的外围警戒出去了。
　　“交班咯！”
　　“行啦！你们放心吃饭吧！这里的安全就交给我们战斗小组了！“
　　“唐巫和刘新荣你们两人从这里往那个方向巡逻。”李元宵指着一个方向说着。
　　“收到！”两人应了一声就出去了！
　　“龙曲和龙兴你们两人朝着另外一个方向……”
　　“收到！”
　　李元宵看着两波人，分别朝着两个方向警戒去，自己也就朝着正前方迈步过去。

###第一百六十一章新的计划###
　　李元宵找到一颗高大的树，三下两下就爬到树上，找了一个隐蔽的地方就多了起来。
　　看到四周的森林，李元宵不禁就思考起来，这个个世界到底是怎样的一整个世界，为什么会有妖族呢？
　　而且妖族身上的血肉可以增加人类修炼的气血，这是巧合？还是以前的人类早就发现这一个特点呢？
　　到底谁是第一个创造修炼气血的功法呢？
　　整个修炼体系一品至九品就是一个修炼肉体的过程，怎么就没有开发人类最神秘的大脑呢？
　　还是修炼的人有意避开这个修炼的呢？
　　等回到学院一定要好好找一找，到底是谁创造了这套修炼体系的，也许可以从里面找到什么？
　　沙沙沙……
　　李元宵突然听到前方有动静，立刻就停止思考，屏住呼吸，慢慢的把脑袋从树干后面伸了出来。
　　只见不远处有三道人影，在森林之中不断跳跃着，奔跑着，气息也是很平稳。
　　是王小丫她们，她们已经打探完毕回来了。
　　李元宵刷的一声，就从树上面跳了下来。
　　对着三人就喊：“王小丫，往这边来！”
　　“李元宵？”
　　听到叫喊的三人，马上就朝着李元宵这里赶了过来。
　　“李元宵你怎么在这里？赵日天他们呢？”王小丫开口询问。
　　接着李元宵就把分批吃饭的原则告诉了她们三人。
　　黄水清点头说道：“你很不错呀！这样的确是一个办法，一个可以确保环境安全的办法，李元宵看来我对你的看法需要改变一下了。”
　　李元宵被黄水清说得一愣一愣，你的看法？我需要在意吗？莫名其妙的样子！
　　李元宵对着王小丫说：“王小丫前面情况怎样？”
　　王小丫一听到李元宵的问话，脸色先是一变接着就说道：“不乐观，我们三人刚刚探索了大概有十几里的样子，前面基本每两三里就会有一个妖兽集聚的地方，不过这些妖兽群数量没有我们刚刚遇到那么多，不过很少有一品的妖兽，而已我感觉越先前，妖兽的实力越强大，我估计明天我们就有可能会越到三品妖兽了。”
　　李元宵听完王小丫的话，整个眉头都皱成一片，明天就会越到三品妖兽？这个也太快了吧？
　　这可不是一个好消息呀，各个队员之间的磨合都还没有完成，如果这个时候越到成群的三品妖兽，那么接下来就会出现伤亡了，伤亡也是李元宵最不想看到的地方。
　　“走吧！你们先回去，然后把情况也跟赵日天和上官雨雪说一下，我还要在这里警戒呢。”李元宵平静的对着三人说。
　　“那好！我们就先走了！”
　　王小丫说完就带着张筱语和黄水清三人，一起朝着临时聚集点奔跑过去！
　　李元宵抛开脑中的想法，再一次爬到树上面，开始警戒起来了。
　　许久之后！
　　“老李！老李！”远处传来赵日天的声音。
　　“这边！”李元宵对着赵日天喊了一句。
　　呼呼…..
　　赵日天一边摸着肚子一边说道：“爽快！虽然这些妖兽的肉，比不上昨晚哪里，但是对于气血的储存还是挺不错的，在来几次我就可以达到练皮巅峰了。”
　　“吃吃吃！整天就知道吃！王小丫把情况告诉了你们吧？有没有什么想法呢？”李元宵笑骂了一句。
　　“还能有什么想法，当然是杀过去了，早一点杀到三品哪里，我门可以早一点，吃到三品的妖兽肉，也可以早一点突破四品。”赵日天有点激动的说着。
　　李元宵听完不停的摇头，说道：“这是你的想法，还是你和上官雨雪的想法？”
　　“废话！当然是你家赵大爷的想法了，上官妹纸还是太婆婆妈妈了，她认为我们不能直接就杀到三品区域，而是需要先磨合各个队员之间配合，等配合默契之后，在杀到三品区域。”
　　赵日天一手搭在李元宵的肩膀上面，脸上露出一个有点猥琐的笑容，杀到：“老李！我知道你一定会支持我的意见的吧？我们两人联手，我防御你攻击，区区三品妖兽不在话下，就算是四品妖兽也是小菜一碟，你说是不是？”
　　李元宵摸着下巴，思考了一会，说道：“的确，我们两人联手的话，三品妖兽一点问题都没有，就算是四品初期也没有问题。”
　　哈哈哈…..
　　赵日天高兴的跳了起来，说道：“这么说你是同意我的意见了，秉着少数服从多数的原则，我们明天就杀向三品妖兽群。”
　　呵呵…..
　　李元宵立刻给给赵日天泼了一盆冷水：“你是说我们两人联手，那么问题来了，剩下的队员怎么办？带着他们去围观看戏吗？还是让他们去送死呢？要不我们干脆去找个四品区玩玩好了，反正你赵日天的防御变态。”
　　嘿嘿…..
　　赵日天什么也没有说，有点不好意的抓着头发。
　　“我说老赵，我们现在是一个团队，不是一个人，就算我们可以去三品区域，击杀三品妖兽，那又怎样呢？个人的强大在这里是没用的，除非你可以强大到无视一切，否则还是乖乖给我去磨练队员吧！”
　　“老赵！你现在怎么说也是一个防御小组的组长了，做事的时候也要考虑一下队员生命，难道你使得拿着他们的生命去开玩笑吗？”
　　被李元宵这么一说，赵日天有点垂头丧气，低声的说：“那行，就按照你和上官妹纸的方法了，我们在这边磨练几天在过去三品区域就是了。”
　　李元宵：“老赵啊！我何从不想早一点过去三品区域，就算四品区域我也可以拿下，但是我们不能抛去队员，我答应过导师，要把他们到安全的带出了。”
　　李元宵突然话音一转，说道：“其实不能带着队员过去，我们两人还是可以一起出去打探一下消息的，你说是不是？”
　　李元宵说着就对着赵日天挤弄眼。
　　哈哈哈…..
　　“我就说你李元宵怎么会变得怎么老实，原来是换一个借口，我懂我懂！我们出去打探消息，然后不小心遇到妖兽了，之后我们就和妖兽大战一场，在之后我们就打赢了，是不是？”赵日天一边比划着，一边说着。
　　“意会！意会！我可什么都没有说。”
　　哈哈哈…..
　　李元宵说完就挥了挥手，朝着临时聚集点奔跑过去。

###第一百六十二章同意###
　　“好吃好吃！”
　　“我还要吃着个！”
　　“味道实在是太好了，而已还可以增加修为。”
　　“小丫，你就不怕这样吃下去，会变成肥猪？”
　　“晶晶，你想多了，本小姐天生丽质，吃不肥胖那样，你就大大的放心吧，等一下吃完，打几套拳就好了!”
　　李元宵远远就听到王小丫和陈晶晶的声音，李元宵很多时候就是想不明白，这群人里面个头最小的人，就是王小丫了，可是吃起饭来，这个小丫头的饭量都快赶上赵日天了。
　　也不知道这些食物，吃下去之后都到哪里去了。
　　李元宵很快就跑到上官妹纸身边，找了一块石头坐了下去。
　　“给”
　　上官妹纸马上就给李元宵递上一大块肉，还是二品高段的。
　　李元宵也不客气，拿起来就咬了一口。
　　额….
　　香、嫩、滑、化！
　　李元宵忍不住在咬了一大口，闻起来香，吃着有点嫩滑，一入口咬几下就化开了。
　　包含着气血的妖兽肉，一下子在李元宵口中化，变成大量的气血，和身体之内的气血，融合在一起，接着就朝着全身流动。
　　李元宵有点疑惑的看着上官雨雪。
　　上官雨雪点了点，说道：“你也发现了？这些妖兽肉就像是气血丹一样，一吃下去就会马上转化为气血，虽然这些气血的质量不如昨晚那些，但是胜在数量众人，而且还很适合这群刚刚突破三品的人。”
　　“没错，他们运气真好！”
　　李元宵说完就把手里面的肉块拼命往嘴里塞，塞完还直接用手在嘴上抹了一抹，就伸手拿起另外一个妖兽肉了。
　　嘻嘻嘻……
　　上官妹纸看着像饿死鬼吃法的李元宵，忍不住就想了起来：“这么着急干嘛？今天的肉管够，而且从王小丫她们打听回来的消息，我们的食物来源会很丰富的，就看我们有没有实力出猎取了。”
　　上官雨雪说完，伸手把自己额头上的头发，往耳边抹了一抹。
　　“赵日天找你了吗？你会选择那个方法呢？”
　　“啥？选择那是小孩子的做法。”
　　上官雨雪一脸感玩味的着李元宵，说道：“这么说你有更好的办法了？说好听听？”
　　李元宵一边吃着肉，一边口齿模糊的说道：“没有，我觉得你们两人的办法都很好。”
　　“哦~~~”
　　李元宵擦了一下嘴巴，又说：“三大学院的人，的确需要磨合和加强训练，所以我觉得，下午就要对他们进行配合训练，王小丫她们不是发现好几处要说吗？就从这几处开始。”
　　李元宵顿了一顿又说：“这次不是全部队员冲上去厮杀，而是按照战斗小组分队上去，上次我不是给他们强行分组了么？就按照那个办法，第一组出动就是王小丫三人和姜凝雪两姐妹五人，到时候，其他队员就在一边策应着，不要上去厮杀。接着就是周云和……”
　　李元宵一口气，就把下午几个战斗小组的分类和配合，全部说给上官雨雪听了。
　　“然后呢？”上官雨雪问着。
　　李元宵抬头看着天空装傻：“什么然后呢？我不明白呀！”
　　啊……
　　上官雨雪伸出一只手，一下子就抓住李元宵的耳朵，李元宵疼的直叫起来。
　　“又在家暴了！”
　　“为什么我们的队长一和李元宵在一起，就会变得如此暴力呢？”
　　“都别看了，赶紧吃肉。”
　　“对对对！赶紧吃，人家家暴关我们什么事呢？”
　　上官雨雪一边捏着李元宵的耳朵，一边说：“你还装是不是？整个队伍人群都分配好了，就你和赵日天两人没有分配任务，你们想干嘛？你以为我会不知道呢？你们两人是不是想去去三品妖兽区溜达溜达啊。”
　　啊哈哈…..
　　“今天天气不错，太阳也很好！”
　　哼……
　　上官雨雪松开手，说道：“你们两人就要把握在三品保证安全吗？”
　　李元宵摸了摸耳朵，说道：“说句说话，以赵日天那个变态防御，别说三品妖兽区，就算是四品初中段区也没有什么问题，而且我觉醒之后也是很强大的哦！”
　　上官雨雪拿起一根木柴，就往火堆里面丢了进去。
　　“如果可以确保安全，那你们就去吧！这个队伍我会把他们磨合好的，今晚晚饭前必须回来，晚上我要突破四品了。”
　　李元宵顿时眉开眼笑，伸手就拉着上官雨雪的手，说道：“我就知道你会理解我的，放心吧！，这几天我也会突破四品的，等我突破四品的时候，这些人估计也可以磨合完毕了，到时候就是我们真正踏出旅程的时候了。”
　　上官雨雪点了点头，说道：“那你们和队员交待呢？总不能说你们两人，要去三品妖兽猎杀妖兽吧？”
　　李元宵坏坏的一笑，说道：“你同意了，其它就不是问题，等一下我们去和王小丫交班，让她们下午参加磨合训练，然后探索的任务就交给我和赵日天，至于到时候带回来的妖兽，就说在路上遇见的，没办法，只能杀了带回来了。”
　　上官雨雪一下就缩回自己的手，然后就往着李元宵身上拍打好几次，说道：“你们真坏，看来你们早就想好了吧！”
　　嘎嘎嘎……
　　李元宵笑而不语！
　　上官雨雪一看李元宵这个表情，就知道自己猜对了，只好无奈的摇了摇头。
　　李元宵对着上官雨雪挥了挥手，就朝着王小丫哪里走过去。
　　王小丫眼睛一闪一闪，好奇的看着李元宵问道：“家暴完了？这次怎么这么快呢？”
　　李元宵顿时满脸黑线，怒道：“家暴的屁，大事情骂是爱，你不会懂的！”
　　“哦~~~”
　　“不懂~~”
　　王小丫拉长声音，接着眼光就在在李元宵身上上下打量。
　　“别看了！”李元宵用手在王小丫眼前挥来挥去，接着就说到：“下午你们三人不用去探索了，到时候就听上官雨雪的安排，她带着你们进行配合训练，至于探索的任务，就交给我和赵日天天两人，这次我们打算往远一点探索，看看会有什么新发现。”
　　王小丫三人闻言，顿时高兴的笑了起来，探索她们也不喜欢！

###第一百六十三章目标###
　　“前方八百米处，有妖兽聚居，等级二品高段。数量三十七只。”李元宵打量着前方，对着身边正拿着笔记本，不停的记录的赵日天说道。
　　“记录完毕！”
　　“我们绕开？”赵日天试探性的问。
　　“废话！这些二品与三品中段以下都留给他们训练用，我们出手怎么也要是三品高段或者四品吧！”
　　李元宵说就跟着赵日天从一边绕开，这已经是他们下午，发现的第四批妖兽了。
　　整个森林到处都是妖兽，基本上方圆几公里之内，就会有一批妖兽聚居，不过这些妖兽也很奇怪，它们的领地感很强，很少有妖兽会离开自己的领地前往别的妖兽哪里。
　　“前方……”
　　“三品初段…..绕开。”
　　……
　　玛德…..
　　赵日天一脚踢在身边的一颗树上，发着牢sao的说着：“怎么就没有三品高段的妖兽呢？都跑哪里去了？要不我们回头干掉刚才那批三品中段吧？”
　　对于赵日天的话，李元宵选择无视之，这已经下午第N次发牢sao了，每次遇见妖兽之后，他都会抱怨一次。
　　“老李，你别跑呀！”
　　赵日天说完，就快步追上李元宵了。
　　山谷？
　　湖泊？
　　前面视野突然变得开阔起来了。
　　李元宵低伏着身体，慢慢向前进，只见到一道裂痕，这道裂痕直接将一座巨大的山脉，劈成两边，裂痕高度大概有千米之高，宽度也七八千米的样子。
　　裂痕源头是个巨大的水潭，水潭周围有着很多妖兽在哪里聚居着，也偶妖兽过来这边喝水。
　　呼呼…..
　　如果不仔细观看，还会以为这里是一个山谷。
　　“这….？”
　　李元宵和赵日天两人顿时一脸懵逼的样子，这道裂痕是怎么形成的呢？这是人为的还是天然的呢？裂痕深处又会什么呢？
　　“老李，你看那边？”赵日天说着就往水潭边指着，说道：“看到没有，哪里有很多妖兽，而且都是三品高段的，这下我们不用绕过去吧！”
　　赵日天兴奋的对着李元宵叫嚷着。
　　李元宵也朝着赵日天所指的方向看了过去。
　　玛德…..
　　有妖兽，没错！三品高段也没有错，问题是太多了，妖兽太多了，而且不远处还有四品妖兽呢？
　　要是这个样子直接杀过去，也不知道那些四品妖兽，会不会过来支援呢？
　　李元宵像个傻子一样的看着赵日天，说道：“老赵，你该不会是想着。直接杀过去吧？”
　　“嗯！”赵日天点头确认！
　　李元宵顿时破口大骂，指着水潭周边的妖兽，说道：“玛德！老赵你是不是嫌命太长了，想要去自杀啊？你也不看看那边妖兽有多少，你就不怕攻击三品妖兽的时候，那些四品妖兽会过来支援嘛？”
　　赵日天：“你才是傻子！我已经考虑好了，我冲进去三品高段妖兽群，直接觉醒开大招，应该可以把这些妖兽干掉一大半了吧？然后你立刻跟上，快速的杀掉剩下一半受伤的妖兽。”
　　赵日天瞄了李元宵一眼，杀掉：“你不会是没有把握，在四品赶来之前杀到这些三品妖兽？”
　　呵呵…..
　　“你想多了！一半也就不到十几只妖兽，而且还是受伤的妖兽，也就几分钟的事情而已，我的问题是四品妖兽你打算怎么处理？”
　　“我说老李，你是不是忘记我觉醒的天赋了？到时候我往玄武甲里面一躲就可以了，任由这些四品妖兽攻击就是了，我顺便还可以吸收一些能量攻击，而你就给我躲远一点，有多远躲躲远。”
　　嘿嘿…..
　　李元宵还真的把赵日天的觉醒天赋给忘记，看来老赵已经计划好了，他们想接着这一批妖兽的能量，来修炼或者突破吧！
　　也好！到时候也可以看看，赵日天的防御力有多高。
　　李元宵回头对着赵日天说道：“你既然有了计划那就按计划办事吧！不过那边四品妖兽大概有十几只，你吃得下去吗？”
　　赵日天拍了拍肚子：“我牙齿好！一点问题都没有。”
　　咿呀！
　　一阵蓝色光芒闪现之后。
　　一头火红色的头发，带着一个金色的步金摇，身上穿着一套红色仕女长裙，腰间系着一条红色腰带，脚上踏着一对红色小布鞋的桃夭夭出现在赵日天面前了。
　　咕噜！
　　赵日天吞了一下口水，说道：“玛德！老李你这个觉醒真他么的诱惑人呀！老子差点就把持不住了，还好我知道你李元宵是一个男的，不然我都要怀疑我自己是不是弯了。”
　　“滚！那来那么多废话，赶紧觉醒杀过去！”
　　嘿嘿…..
　　一阵黑色的光芒过后！
　　赵日天身上多了一个全方位，保护着赵日天的玄武甲，李元宵还是第一次，近距离观看玄武甲。
　　只见到玄武甲上面，不时有着黑色的光芒流动，而且每一片黑色甲克上面，有着一些复杂模糊的纹路，李元宵以集中精神观看这个纹路，这些纹路就会变得更加迷糊，而且李元宵也会感到一阵阵头晕！
　　“喂~~~老李，你悠着点！不看去观看玄武甲上面的纹路，那些纹路很邪门，我一旦想要认真观看就会头晕目眩。”
　　玛德！
　　李元宵大骂：“你知道这个玄武甲纹路有问题，干嘛不早点说，害我刚刚还以为肾虚了，怎么看也看不清楚。”
　　“肾虚？我看你肾虚是迟早的问题。也别问我为什么会知道。”赵日天一脸讪讪的说着。
　　“滚！你以为我不知道你在想什么？我们那是纯洁的爱情，爱情你懂么？你一个单身狗懂什么？”李元宵指着赵日天就大骂！
　　赵日天憋了憋嘴巴，说道：“没错我不懂，也不知道当初是谁，偷偷带我去看小电影的。”
　　哈哈哈…..
　　呵呵呵……
　　李元宵笑完，就走到赵日天身后，对着他的玄武甲，就是一脚。
　　直接把赵日天踢到三品高段妖兽群之中！
　　“哇操！老李你心太黑了！招呼也不打一声！就把握踢出去。”赵日天在空中一边翻滚，一边叫骂着。
　　无敌风火轮！
　　赵日天开始在空中旋转起来了，风也随着赵日天的旋转也流动起来了，风越来越大，慢慢的形成一道龙卷风，这道龙卷风直径大概有十来米的样子，龙卷风在赵日天的控制之下，快速的朝着三品妖兽聚居群旋转过去。

###第一百六十四章抢怪###
　　变态！
　　防御那么高也就算了，怎么攻击力也不差，而且还是群体攻击。
　　李元宵看着地上，龙卷风过后，留下的一道痕迹，不禁大骂一声，就直接发动八步赶蝉，跟在赵日天身后。
　　吼吼吼~~~
　　三品高段的妖兽，很快就发生有一道龙卷风，朝着它们哪里移动过去。
　　也许这种龙卷风是妖兽第一次看到，这群三品的妖兽，都是愣愣的看着，越来越近的龙卷风，没有四散逃跑的情况。
　　李元宵在后面，摇头暗笑，看着这次赵日天的计划会很成功。
　　吼……
　　当第一只三品妖兽被龙卷风，卷了进去之后，飞到几十米的高空，然后又从高空之中摔了下来。
　　嘭…..
　　整只妖兽被摔的四分五裂。
　　吼吼吼…..
　　这群妖兽这个时候已经开始害怕起来，大声叫后者，便开始四散逃跑了。
　　李元宵这个时候也开始发挥作用，朝着那个些被龙卷风割伤的妖兽，冲了过去。
　　一道蓝色的光芒闪过，一只妖兽被李元宵的星辰光剑给分尸了。
　　李元宵身体还是不断的闪现，星烁和八步赶蝉配合着，不断的在妖兽中出现，每一次出现都会伴随着蓝色的剑气划过，每一次星辰光剑划过，都会带着一只妖兽。
　　哈哈…..
　　赵日天在龙卷风之内大叫：“老李！我比试一下，看看谁杀得多！”
　　赵日天说完也不等李元宵答复，直接就在带龙卷风，朝着左前方四五只一起逃跑的妖兽飞了过去。
　　嘿嘿…..
　　“想和我比？老赵！你是脑袋抽风了是不是！”
　　李元宵笑骂一句，就把凝聚在手中的光剑解除掉。
　　李元宵嘴上露出一个甜甜的笑容。两手对着赵日天前往的目标。
　　桃夭夭的远处攻击技能：星爆！
　　快速的在李元宵手中汇集，接着一阵能量波动，就直接出现在赵日天的前方。。
　　嘭…..
　　耶！
　　准确命中妖兽，而且还是一击致命，直接带走一只妖兽的性命！
　　哇操…..
　　“老李！你这是干什么？远程攻击是吧！”赵日天又无奈又气愤的骂着。
　　哈哈哈….
　　李元宵指着赵日天说道：“是你说要比赛的，你也没有说不能用远程攻击呀，况且你的龙卷风就不是远程攻击么？”
　　李元宵话刚刚说完，又是朝着妖兽扔出一个星爆！
　　啵~
　　嘭~
　　啵~
　　嘭~
　　李元宵这一刻化身为炮台，只要赵日天朝那个方向前进，他就会用星爆，把赵日天那个方向的妖兽给干掉。
　　哇操….
　　“老李，你这他么的是抢怪，我不跟你玩了。”
　　赵日天说着就朝着一边那群赶过支援的四品妖兽，冲了过去。
　　“小子们！统统都过来送死吧！”赵日天一边叫嚷着，一边驾驭着龙卷风撞上四品妖兽。
　　吼吼吼……
　　要说大声叫吼着！
　　哈哈哈…..
　　赵日天也是兴奋的笑着。
　　李元宵一边加快这边三品妖兽的清理，一边留意着赵日天那边的情况。
　　看了一小会，李元宵不禁大骂变态，这个玄武甲真他么的变态。
　　被那么多的四品妖兽围攻，既然一点事情都没有，不管妖兽的牙齿攻击，还爪子攻击，都没有办法在玄武甲上面留下痕迹。
　　一翻攻击之后！
　　妖兽发现无法攻破赵日天的玄武甲，纷纷变得暴躁起来了。
　　吼吼吼…..
　　几只妖兽大声叫吼之后，妖兽就开始把赵日天为了起来。
　　接着妖兽的口中有着红色的光满闪烁。
　　嘭……
　　一道碗口大小的气血攻击，从一只妖兽口中喷出。
　　轰…..
　　一阵正爆炸声过后！
　　哈哈哈….
　　李元宵听到赵日天狂妄的笑声，而且还是中气十足的笑声。
　　“爽快！你们这些渣渣的妖兽，一点攻击力都没有，这是在给赵爷我挠痒痒是吧！”
　　李元宵听到赵日天的声音，不禁摇头，话太多了，而且这些妖兽能听懂人话吗？就算可以听懂人话，难道不知道反派都是死于花太多嘛？
　　李元宵收回自己的眼光，就没有去理会赵日天而来。
　　八步赶蝉立刻发动起来，顿时化作三道人影，就朝着最近的妖兽冲了过去。
　　李元宵紧握着拳头，对准一只妖兽的脑袋，打出一拳，这一拳是桃夭夭状态下，最强的一拳，一键Cosplay攻击力翻了三倍，明劲发动，攻击力翻了三倍，接着就是八极拳的爆发拳劲同样的三倍的加成，一拳打出九倍的攻击力。
　　嘭……
　　整只妖兽被李元宵打成碎片，漫天的碎肉和鲜血到处乱飞，李元宵身上也被飞溅的到处都是。
　　玛德…..
　　三品妖兽也不过如此，还不是一样挡不住我的一拳。
　　李元宵双脚一个弯曲点地跳了起来，在空中一个翻滚，一脚就踢向另外一只准备逃跑的妖兽。
　　嘭……
　　又是一个准确的命中！
　　漂亮！李元宵不禁夸了一下自己。
　　接着修炼传说再一次发动，闪现到另外一只妖兽前面，又是一拳打爆这只妖兽。
　　李元宵心中大叫，浪费呀！这些可都是资源啊，不行不能在这样浪费下去了，得改变攻击方式。
　　接着李元宵就开始凝聚出光剑，一个跳跃就超着三品妖兽劈砍了过去。
　　刷~~~
　　一只妖兽给李元宵劈成两半，两半好呀！最起码心脏还在，而且肉体也没有浪费太多。
　　李元宵挥舞着手中的光剑，不断的收割着这些三品妖兽，几个来回之后，这群三品妖兽就给李元宵杀光了。
　　差劲！就算是三品的妖兽也不过如此。
　　李元宵深深的吐了一口气。
　　巡视着这个小战场，发现没有断气的妖兽，李元宵就会上前补上一剑。
　　李元宵抬头观察了一下赵日天，发现这个家伙在诱惑妖兽对他攻击，看来这个家伙会很安全。
　　李元宵接触光剑，从身上拿出一把小刀，就开始分解妖兽的尸体了，这个尸体可都是钱财。
　　李元宵一边收拾着，一边心痛啊。
　　早知道刚刚就不要下手那么狠了，很多妖兽心脏都被打破了，妖兽最值钱的心脏一旦被打破，就会流失里面的气血，如果不赶紧吃掉，很快就会变成废物了，甚至脸妖兽身上的肉都不如。
　　太多了！干完这一次，就要马上回去了，不然上官妹纸就会生气了，一生气就会发疯打人的。
　　哎…..
　　不是说好要有空间装备的吗？
　　要是有空间装备就可以统统收起来了，这些妖兽可都是修炼资源啊。
　　怎么别人穿越就会自带空间装备，而我只是带了一个坑爹的吞金兽，就提升一下修为都需要钱钱钱。
　　玛德！
　　什么时候才可给我一个空间装备呢？最好就是什么空间手镯啊，储物戒指之类的最好了。
　　哈哈哈……
　　李元宵想着想着，自己就笑了起来了！

###第一百六十五章吃撑着的老赵###
　　却说！
　　这边被妖兽围着的赵日天！
　　正在享受着妖兽的攻击的赵日天！
　　痛并快乐着的赵日天！
　　白痴、蠢货！明明知道咬不动我的玄武甲，还咬什么？
　　玛德......
　　咬就咬了，还流下一顿口水！也知道多少年没有刷过牙！
　　恶心死了！
　　哇操.....
　　还来！
　　赵日天看着张开血盆大口的妖兽，正朝着他咬下去，赵日天立刻旋转穷玄武甲，往一边躲开这个妖兽的嘴巴！
　　玛德.....
　　不要用咬啊！那是没有任何用处的，我告诉你们，用气血攻击！懂么气血攻击！
　　对！
　　就像刚刚哪位大哥一样，口中喷出一道血红色的攻击，往我玄武甲上面打。
　　哈哈....
　　乖真听话！
　　继续不要停下来！
　　赵日天躲在玄武甲里面，不断在四品妖兽面前，做出各种挑衅，诱引妖兽对他发起气血攻击或者能量攻击。
　　砰砰砰......
　　赵日天连续挨了几次气血攻击。
　　不过玄武甲上面的纹路，几次闪烁出黑色的光芒，就把四品妖兽的攻击给吸收了。
　　爽快啊！
　　赵日天大叫一声！
　　玄武吸收四品妖兽的攻击之后，将一些残余的气血传送给赵日天，赵日天立刻就运转起来，调动气血流动全身肌肉，之后又开始淬炼皮肤。
　　80%、81%、82%.......
　　赵日天的皮肤的修炼度不断的提升，越来越近三品巅峰了。
　　嗯.....
　　怎么可以停下来呢？
　　赵日天继续旋转玄武甲，朝着最近一直妖兽撞击过去。
　　嘭.....
　　那只妖兽一下子，就给赵日天撞倒在地上了。
　　吼......
　　妖兽大吼一声！
　　就朝着赵日天，长大大嘴，咬了下去！
　　玛德！
　　又来！
　　恶心呀！
　　你这是想臭死我！
　　一股股夹杂着血腥味和腐肉的味道，不断的冲击赵日天的味觉。
　　赵日天实在是忍不住了，马上强行旋转起玄武甲。
　　咔嚓.....
　　顿时，妖兽口中的牙齿，就在赵日天旋转过程中飞了出来。
　　哈哈.....
　　意外！意外！
　　没想到还有这个效果，这下我看你们谁还敢来咬我。
　　吼吼吼......
　　牙齿被赵日天转掉的妖兽，发怒了，在哪里不停的叫吼着。
　　接着，口中就有血红色的光芒闪烁，赵日天一看心情马上就变好了！
　　这个妖兽要使用气血攻击的前奏呀！
　　嘭.....
　　一道碗口大小的红色血柱，朝着赵日天的玄武甲攻击过去。
　　赵日天看到攻击，没有躲避开，反而调整玄武甲，正面迎上红色血柱。
　　啧啧啧.....
　　红色血柱很快就被赵日天完全吸收，淬炼皮肤的进度也蹭蹭的上升。
　　嘭.....
　　又是一道红色血柱朝着赵日天攻击过去。
　　嘭嘭嘭......
　　这群妖兽，围着赵日天不断的攻击，赵日天连人在甲，被妖兽打得在哪里不断的旋转起来。
　　98%、99%、100%......
　　赵日天也忘记被这群妖兽攻击了多少次，反正炼皮的进度，已经是巅峰圆满，进入随时都可以突破四品的状态了。
　　不过这个时候赵日天的麻烦也来了，就是吃太饱了，这个时候赵日天的身体，已经无法在吸收任何气血了，可是妖兽的攻击并没有停下来，而且玄武甲的吸收和转化，也没有因为赵日天身体的饱满而停下吸收气血。
　　啊啊啊......
　　赵日天的身体已经开始发生变化了，体内的气血开始翻滚起来了。
　　这个时候赵日天强行忍着身体的剧痛，和气血翻滚的带来的停滞，开始操纵玄武甲转动起来，想要借助转动跑出妖兽的攻击范围。
　　转来啊！
　　赵日天此时此刻，心急如焚！
　　转起来了！
　　嘭.....
　　赵日天刚刚转动起来，就妖兽一道气血攻击给打得停了下来，而且这道气血的能量，也被玄武甲给吸收了，而且还吸收之后，又把一部分能量传送到赵日天体内！
　　啊啊啊.....
　　赵日天身上的血管已经变得越发粗大了，气血的运转也越来越缓慢了！
　　这是气血过多造成的后果。
　　哎....
　　赵日天连续变换了几种逃跑的方法，只要玄武甲一开始移动起来，妖兽立刻就会有一道气血攻击打过来。
　　一道气血攻击带着两种攻击效果，一种是打断赵日天玄武甲的移动，一种就是满足赵日天的吸收。
　　随着妖兽的一道道气血攻击，打在赵日天的玄武甲之上，赵日天的身体的承受力，也越来越差了，身体表面已经有一些血管，开始爆裂开来了，此时的赵日天身体，已经到达一个极限了，随时都有爆体而亡的可能了。
　　吼吼吼.....
　　妖兽的攻击攻击也开始变慢了，应该是是刚刚的连续攻击消耗太大了吧，赵日天用尽体内最后的力气，大喊一声：“老李！救命啊！”
　　赵日天喊完就晕死过去了，给强大的气血和能量趁晕过去了！
　　李元宵皱了一下眉头，刚刚好像听到赵日天在喊救命，这是怎么回事？老赵刚刚不是个妖兽玩得很愉快么？这会怎么就喊起救命了？
　　李元宵甩掉下手里面带血的心脏，就朝着赵日天的方向干了过去。
　　哇操.....
　　只见到一群妖兽正在不断的对着赵日天，发起气血攻击，一道道红色的血柱，不断的攻击在赵日天的玄武甲上面。
　　而此时的赵日天已经没有任何动静了，整个玄武甲随着妖兽的攻击，不断的在哪里翻滚翻滚去。
　　糟糕！
　　李元宵看到这个情况，知道赵日天发生意外了，如果不想个办法救他的话，他就有可能会死在这里。
　　玛德.....
　　这个家伙刚刚太嚣张，这下报应来了吧？
　　李元宵思索着，干怎么就赵日天呢？难道要自己冲过盯着那么多气血攻击不成？
　　李元宵不断的摇了摇头，自己又没有赵日天那个玄武甲，要是挨上几道气血攻击，自己也会报废在哪里的。
　　哎......
　　看来只能用超远距离攻击力了！
　　接着一道蓝色的光芒闪现之后。
　　一个头蓝色的头发，一对闪烁着雷电的眼睛，身穿着一套初中生蓝白相间校服，脚下穿着一双白色运动鞋，一个初中生样子的清漪出现了。

###第一百六十六章如何预判？###
　　李元宵立刻朝着前面潜行过去，一边潜行，一边不断吐槽。
　　玛德......
　　这个老赵，刚才还说没问题，怎么就突然出事了，真他么的不靠谱，老赵这个玄武甲也是有缺点的。
　　吸收的气血或者能量太多，而本人的身体无法承受，巨大的气血或者能量，就会有爆体的可能性。
　　300米.....260米.....
　　李元宵很快就来到了清漪的落雷的攻击距离之内。
　　李元宵缓缓抬起右手，伸出食指和中指，瞄准着妖兽，蓝色的闪电飞快的在环绕在李元宵两指。
　　嘭......
　　一道蓝色的光束，以三倍超音速划过天空，带起一阵旋转的风柱，直接在地上留下一道深深裂痕。
　　嘭！
　　直接命中一头四品妖兽，那头四品妖兽顿时，就被这道蓝色的闪电给定住了，这是闪电的麻痹效果。
　　轰隆隆！
　　空中的雷霆在这道闪电的引导之下，以光的速度，朝着四品妖兽劈了下去。
　　轰！
　　一声巨响！
　　一只四品妖兽，还没有来得及发出叫吼声，就被雷霆给击得粉身碎骨了，李元宵一道落雷就把这只四品妖兽给秒杀了。
　　而且巨大的爆炸，也把身边的三四只妖兽给翻出出去了，被炸翻出去的妖兽，艰难的爬了起来，口中有血线流出，很显然已经被余波给炸伤了。
　　吼吼吼.....
　　妖兽惊恐的朝着李元宵的方向叫吼，妖兽已经发现李元宵的位置了。
　　李元宵趁着妖兽叫吼这段时间，再一次发射出已发落雷。
　　轰......
　　一只对着李元宵叫吼的妖兽，来不及躲闪就被直接命中了，顿时炸成无数碎片。
　　浪费啊！
　　这样就浪费两只四品妖兽了，这下子亏大了。
　　砰砰砰......
　　李元宵感到地面，开始有规律的震动起来，妖兽已经放弃围攻赵日天了，一部分朝着李元宵的位置冲了过来，一部分妖兽，一边奔跑，一边口中有红色血光闪动。
　　玛德......
　　李元宵一看就知道，妖兽这是打算拉近距离，然后发动远程攻击。
　　这个时候，李元宵想都不想，直接发动八步赶蝉，快速的和妖兽拉开距离，另一边也开始准备发动落雷。
　　放风筝！
　　现在李元宵用的就是远程攻击者，对付近战者的攻击模式，也是目前网络最流行的打法。
　　嘿嘿.....
　　落雷准备完毕。
　　李元宵一个向前跳跃，嘴上露出一个为笑，身体在空中一个小小的扭动，接着就是转身，右手抬起，对着最前方那只奔跑过来的妖兽，就是一道闪电。
　　妖兽已经连续吃过落雷两次的亏了，这次前面的妖兽也没有那么愚蠢了，一个加速奔跑，再来一个侧身跳跃，就把李元宵这一道落雷给躲开。
　　轰.....
　　不过后面跟上来那只妖兽就没有那么幸运了，一头直接转上闪电，结果？结果就是被空中的落雷给被炸得尸骨无存。
　　哈哈哈.....
　　李元宵一阵得意！
　　他没有想到妖兽会躲开，也没有想到后面妖兽会傻傻的转上来，这是运气呀，不过这个时候李元宵已经明白什么叫做预判。
　　如果刚才那一道落雷，是瞄准后面那一只妖兽界完美了，可惜瞄准的前面哪一只，而且还给躲过了。
　　预判？
　　到底要怎么预判攻击呢？
　　像上官妹纸那样提前心灵感应？
　　呵呵.....
　　想多了，我没有心灵之力，又怎么用心灵之力去感应呢？
　　看来只能用第二种办法了，就张天语这个暴力女教导的方法，提前判读妖兽的前进方向和可能躲避的方向，然后就把攻击达到妖兽下一次出现的地方，让妖兽自己撞上攻击。
　　到底要怎么才可以让，妖兽出现在自己判定的路线呢？
　　暴力女张天语当初是怎么毒打我的呢？
　　攻击不断的攻击，迫使自己不断的移动，然后在把各种可能出现的地方给封死，留下唯一一个可以逃跑或者躲避的路线，然后在把攻击直接打到路线上，等待自己撞上去。
　　可是落雷只有一次的攻击，要怎么提前让妖兽感到威胁，从而迫使妖兽躲避或者逃跑。
　　试试看。
　　我就赌妖兽这次会往左边侧身跳跃躲避吧！
　　嘭......
　　落雷的攻击一道蓝色的光束，提前打向妖兽左侧边。
　　李元宵这个时候心不断的叫喊着，赶紧给我躲开呀，赶紧给我往左侧身跳跃啊。
　　哈哈哈.....
　　跳了！
　　果.....
　　玛德.....
　　李元宵说都还没有说完，就怕口大骂了，妖兽是躲避了没错，也侧身跳跃了，可以躲避的方向是右边，完完全全不是同一个方向。
　　轰......
　　这一到落雷，直接打在地上，直接把地上炸出一个大坑，稍微阻挡一下后面的妖兽，不过妖兽也没有绕开大坑，而是纷纷朝着大坑跳跃过去。
　　玛德.....
　　浪费我一点七品能源值，一点收获都没有。
　　李元宵双脚一个点地，身体继续向前跳跃奔跑。
　　李元宵一边奔跑一边寻思，到底要怎样，才可以把妖兽引导到攻击路线呢？
　　妖兽怎么蠢都没有办法引导到攻击路线，以后还怎么攻击人呢？除非组团偷袭打冷枪，不然清漪就可以不用cosplay了。
　　不是有一句话这么说的，没有垃圾的角色，只有垃圾的玩家！
　　看来我还是不够了解清漪的攻击反正。
　　李元宵一边思考，一边奔跑，一分心速度自然就慢了下来。
　　后面的妖兽也在不断的接近李元宵。
　　嘭......
　　最前方那只妖兽，从口中喷出一道红色的气血柱，就从李元宵身后攻击过来。
　　危险！
　　李元宵顿时感到后背一阵冷舒舒！
　　八步赶蝉！
　　李元宵完没有去想，直接就是发动八步赶蝉的步法，身体变化出两道影子，一个闪现就躲开了，妖兽的远程攻击。
　　玛德.....
　　李元宵直接一个加速就远离，妖兽的攻击范围。
　　咦......
　　李元宵突然想到一个办法可以用来欺骗妖兽，或者诱导妖兽这出规避或者逃跑了。
　　就是刚刚使用的八步赶蝉步法，直接分化出两道影子，然后用影子发起攻击来迷惑妖兽，迫使妖兽做出躲避，接着在开启电磁感应，判断妖兽可能躲避的方向，然后在把真正的落雷，打在妖兽的躲避路线上面，让妖兽自己撞上落雷。
　　哈哈哈.....
　　这是天才的想法！
　　李元宵想着想着，就不禁的笑了起来。
　　这个办法看起来很不错，试试看吧！

###第一百六十七章美丽的误会###
　　有了想法就要付之于行动！
　　李元宵马上开启电磁感应，然后就慢慢储力，准备开始对着后面，追赶而来的妖兽发起攻击。
　　蓝色的光电磁，不断的在两指周围环绕着。
　　嗯......
　　落雷已经准备好了！
　　八步赶蝉！
　　李元宵直接发动第二层的八步赶蝉，顿时两道影子就从李元宵左右两边分开。
　　转身！
　　抬手！
　　瞄准！
　　三个身影同时完成这些动作！
　　接着其中一道身影朝着前面那只妖兽，发起攻击，一道蓝色的光束，带着长长的尾巴，就朝着妖兽攻击过了。
　　妖兽看到李元宵的落雷攻击过来，身体直接就朝着前方一个跳跃。
　　正前方，空中！
　　李元宵很快就从电磁感应之中，捕获到妖兽的动作。
　　嘭......
　　这才是李元宵的真正攻击，刚刚只是一道影子而已，这一次李元宵朝着妖兽的正前方，空中那个位置发射一道落雷。
　　一道蓝色的闪电，划过空中，朝着预定的位置攻击过去。
　　撞击！
　　妖兽一个起跳。就刚刚好撞上一道橙蓝色的光束。
　　落雷的攻击在撞击到妖兽的一瞬间，就直接把妖兽麻痹住了，使得妖兽一瞬间失去移动能力，接着妖兽就直接摔到在地上！
　　轰！
　　空中一道威力巨大的雷霆，准备无误的命中这是妖兽，接着发出巨大的爆炸，直接就把这头妖兽给炸得粉身碎骨了。
　　欧耶！漂亮！
　　李元宵欢快的大叫一声！
　　第一次就成功！
　　愚蠢的妖兽，你们统统给我死去吧！
　　跑！
　　李元宵一边奔跑，一边开始准备落雷！
　　八步赶蝉！
　　分出两道影子！
　　干扰攻击！
　　电磁感应预判！
　　真正的攻击！
　　准备命中！
　　又是一套小连招！
　　随着不断的爆炸声响起，妖兽的数量也开始减少了。
　　玛德.....
　　当李元宵把最后一只妖兽，炸死之后！
　　李元宵不禁大骂一声，太累人，一边奔跑，一边准备落雷，还有发动八步赶蝉和电磁感应，这几个方向的配合，李元宵感到精神消耗的很快，脑袋都开始有点迷迷糊糊了。
　　不过还好这群妖兽数量不多，几番攻击下来，就把它们全歼了，唯一可惜的就是，在落雷的攻击下，没有留下一只完整的尸体，这也让李元宵自己吐槽自己很久。
　　老赵？
　　赵日天？
　　李元宵一个激灵，想起刚刚被围攻的赵日天。
　　玛德....
　　嘴上骂了一句，就马上朝着赵日天倒下的地方跑过去。
　　李元宵很快就跑到赵日天被围攻的地方，只见到地上留下一个玄武甲，赵日天整个人在在玄武甲里面，而此时此刻的玄武甲，不断的散发着黑色的光芒。
　　李元宵一个快步上前，扶起躺在地上的玄武甲，看着观察起来。
　　不看还好！一看吓了大跳！
　　这里面哪里是赵日天？这是一个大猪头啊！
　　李元宵看到玄武甲里面的赵日天，整个人不断的冒着鲜血，而且全身血管都凸了起来。
　　这他么的还真的是气血过度，给撑爆了。
　　李元宵对着玄武甲的孔，大喊：“老赵！赵日天！你这个王八蛋！到是给我回个话呀！”
　　啊......
　　李元宵伸出双手用力想要把玄武甲掰开！
　　几番努力之后，李元宵一个屁·股坐在地上，伸手抹了抹刘海上面的蓝色头发。
　　看来这次老赵是要报废了，真没想到这次秘境之行，第一个报废的人会是老赵。
　　李元宵看着玄武甲，心情顿时一阵低落。
　　玛德.....
　　就不应该和老赵一起过来，早知道就应该老老实实，在那一边一起和队友磨合训练。
　　哎.....
　　等一下回去，都不知道该怎么和众人解释，尤其是上官妹纸，自己好跟她保证过，一点问题都没有，会很安全的，可是才几个小时的时间，赵日天就没了。
　　咦.....
　　不对！
　　赵日天还没有死！
　　李元宵一个激灵，再一次用电磁感应扫过玄武甲。
　　玄武甲哪里反射回来的气血波动，赵日天还活着，就是体内的气血波动太过于庞大和混乱了。
　　很显然，此时的赵日天需要治疗！
　　治疗？
　　有了，李元宵想到自己三品的时候，cosplay系统给出的，第三个cosplay人物，婉兮。
　　婉兮是李元宵第三个可以cosplay的人物，也是一个辅助型人物，精通治疗与防御。
　　接着一阵光电闪现之后，一身黑色礼服白色衬衫，打着一个红色的小领结，穿着到膝短裙外加黑色的丝袜，一头黑色的头发，一双大大的眼睛带着一副眼镜，一张标准瓜子脸的婉兮出现了。
　　哇操......
　　刚刚向前迈出一步，就差点摔倒了，重心太靠前了。
　　李元宵低头看了一眼，好大呀！
　　婉兮这个身形一定要和本领成正比，果然不愧是奶妈型辅助人物。
　　李元宵心中有点忐忑，也不知道婉兮的治疗效果如何，是不是跟技能说明一样厉害。
　　李元宵走到赵日天玄武甲旁边，伸出左手不断的在空中结印，口中开始咏唱！
　　治疗术：时间回溯！
　　李元宵右手上的书本，自动打开从里面散发出一道道橙色光芒。
　　在李元宵结印的位置，不断旋转融合。
　　接着一个散发着橙色光芒的半球形圆盾，就在李元宵手中形成了。
　　光盾慢慢变大，朝着赵日天笼罩过去。
　　呼呼......
　　没想到效果还挺不错的呀！
　　才刚刚开始治疗一小会，李元宵就可以感觉到，赵日天的心脏开始跳动了，而且身体的表面伤口也在慢慢愈合，血管也得到一定的修复了。
　　哇操.......
　　怎么七品能源值开始减少了。
　　难道是用这个治愈术会按一定的时间消耗能源值。
　　这下子亏大了！
　　不过李元宵还是不敢停下来，一点能源值而已，怎么可能和赵日天的生命对比呢。
　　不过等赵日天伤好之后，一定要找他要点治疗费。
　　啊.....
　　没死？
　　赵日天开始有一点点意识了，身体也恢复了一点知觉，刚刚的痛疼也开始消失了，变成一阵阵温暖的能量，滋润着自己的身体。
　　赵日天眼皮动了一动，用尽全身力气，正开始紧闭着的眼界。
　　眼前一片橙色的光芒包围着他。
　　这是怎么回事？
　　是谁在救他，赵日天透过橙色的光芒，看到一张瓜子脸，一对大大的眼睛，带着一副眼镜，披着一头长长的黑色长发，正在控制着一个橙色的光盾。
　　这是在给自己治疗？
　　哇操......
　　好大呀！怎么可能这么大呢？
　　赵日天顿时感到自己心跳不断的加快，脸上也开始发红发烫，心思也开始飘荡起来了。
　　这个女子是谁？她为什么救我？好漂亮啊？那个也好大啊？
　　着难道就是李元宵所说的恋爱？
　　难道她就是我的梦中女神不成？
　　一个甜甜的清脆好听的声音在赵日天耳边响了起来。
　　“还不快一点借着这些气血突破到四品！”
　　好好听的声音啊！

###第一百六十八章突破四品###
　　激动过后！
　　赵日天开始慢慢平复心情，接着缓缓引导停滞的气血，让气血开始在身体之中运转起来。
　　这个时候的赵日天，开始用气血配合李元宵的治疗，有了气血的引导和运转，使得整个治疗过程，变得更加快速和有效。
　　不用少许时间，赵日天身上的各种伤，就在两人通力的配合完全治愈了。
　　呼呼.....
　　李元宵心疼呼了一口气，接着就解除了时间回溯的治疗术，看了一下能源值，整个治疗过程消耗了375点能源值。
　　李元宵看完之后，不禁再一次大骂，这个坑货赵日天，这次坑了我这么多能源值，等一下一定要给我加倍补偿才行。
　　额.....
　　赵日天也感到外面的治疗已经停止了，不过这个时候，容不得赵日天停下修炼，此时此刻身体之内的气血，已经开始朝着十二正经汇集过去。
　　麻烦呀，这个时候不容赵日天有什么其它的想法，只能按照冬至姐姐的教的方法，开始引导气血往十二正经的足三阴之足少阴肾经汇集。
　　足少阴肾经，按照冬至姐姐的说法，人类身体就是一个阴阳五行平衡之体。
　　而男性就是一个至阳之内，如果要达到平衡就需要修炼阴属性的经脉。
　　至于赵日天为什么要选择足少阴肾经呢？
　　就是因为修炼足三阴经脉可以加快移动速度，在者足少阴肾经循行起于足小趾之下，斜向足心，出于舟骨粗隆下，沿内踝后，进入足跟，再向上行于腿肚内侧，出腘窝的内侧，向上行股内后缘，通向脊柱，属于肾脏，联络膀胱；肾脏部直行的脉：
　　从肾向上通过肝和横膈，进入肺中，沿着喉咙，挟于舌根部；
　　肺部支脉：从肺部出来，联络心脏，流注于xiong中，与手厥阴心包经相接。
　　经穴分布本经经穴分布在足心，内踝后，跟腱前缘，下肢内侧后缘，腹部，xiong部。起于涌泉，止于俞府，左右各27穴。
　　而且五行之中肾属于水，这个水属性刚刚和赵日天觉醒的玄武甲一样的属性。
　　玄武属于水。
　　修炼足少阴肾经同时，也可以加强赵日天的身体素质，也可以提高天赋属于，以及水的亲和了。
　　赵日天开始引导身体之内的气血，慢慢汇集在足少阴肾经的歧视位置，足小趾之下，斜向足心也就是涌泉穴。
　　赵日天全身的气血，很快在汇集到涌泉穴之外，接着赵日天就开始控制气血，朝着涌泉穴猛烈的钻动，以气血之力冲开这个穴道，这样才可以使得气血进入足少阴肾经。
　　痛....
　　剧痛.....
　　一阵阵剧痛从涌泉穴传出来，不过赵日天知道，这是一个冲开穴道的必须过程，只能强忍着剧痛继续冲击着穴道。
　　啊啊啊.....
　　冲啊！
　　砰砰砰.....
　　赵日天控制着气血一次一次的朝着，涌泉穴撞击过去，每一次撞击失败，赵日天都要承受着一定的反震之力。
　　玛德……
　　怎么还是冲不开涌泉穴呢？
　　这个到底是怎么回事？
　　难道是气血不足？
　　不可能呀！
　　刚刚气血多到差点爆体，气血不足不存在这个问题。
　　赵日天接着开始感应冲击的过程。
　　砰砰砰……
　　气血犹如一条巨龙般，不断的撞击着涌泉穴，不过每一次都是无功而返。
　　赵日天感应了一会，每一次气血撞击涌泉穴之后，最前方那个撞击涌泉穴的点，就会被击散，而且气血太过于粗大了，涌泉穴在足下就是一个小小的点。
　　庞大的气血就像一个面，每一次的气血的冲击，就像是一次被点破面。
　　赵日天很快就发现了这个问题，自己的气血不够凝练。
　　如果把气血凝练到比涌泉穴还小，应该就可以一次冲破涌泉穴了。
　　问题是？
　　庞大的气血如果凝练成为一个点或者一条丝呢？
　　赵日天抛开所有想法，开始拼命的压缩气血，凝练气血。
　　气血在赵日天的压缩之下，已经开始变得更加凝练和细小了。
　　不过距离变到涌泉穴大小或者更加小，那是不可能，最起码在这个短时间是不可能的。
　　怎么办呢？
　　无法压缩凝练气血，肯定还有别的办法？
　　赵日天心中大骂一句，要是现在可以找人商量一下就好了。
　　难道我这一次的突破还以失败告终不成？
　　不行……
　　赵日天接着有开始寻找各种办法。
　　穿透力？
　　凝聚力？
　　只要找到这两个方法之一，就可以一鼓作气突破到四品了。
　　咦……
　　对了！
　　没办法把全部气血凝练的比涌泉穴小，但是凝练一个比涌泉穴小的点应该问题不大吧！
　　心动不如行动！
　　已有想法，赵日天马上就开始压缩和凝练气血。
　　这一次赵日天没有对全部的气血进行压缩，而是只压缩最前方，那个与涌泉穴碰撞的点。
　　压缩！
　　凝练！
　　随着赵日天不断的压缩和凝练，气血的前端也开始急速的变小，变得越来越小，变得越来越细。
　　大小已经开始接近涌泉穴大小了，不过还是要比涌泉穴稍微大一点点。
　　啊啊啊……
　　赵日天心中一边呐喊着，一边疯狂的压缩着气血。
　　成了？
　　在赵日天疯狂的压缩和凝练之下，气血最前端，已经被凝练到与涌泉穴大小一样，一个散发着黑色的小点。
　　感应到这个小点，赵日天心中一阵狂喜，小小的涌泉穴而已，怎么可能难道几家赵爷呢？
　　接着赵日天就开始操纵气血，朝着涌泉穴狠狠地撞击过去。
　　砰砰砰……
　　玛德……
　　好痛呀！
　　怎么还是没有冲开呢？
　　这个该死的涌泉穴。
　　继续冲击，赶紧突破，我的女神说不定就在外面观看着，不能丢脸啊！
　　一想到你那个一头黑色的长发和一对清澈明亮的大眼睛，赵日天顿时全身的气血就感到激动起来了。
　　冲啊…..
　　赶紧给我冲呀！
　　砰砰砰……
　　赵日天就像不要命的疯子一样，也不在乎每一次冲击失败，带来的痛疼和冲击力。
　　我撞我撞我撞撞撞！
　　咔嚓……
　　我撞！
　　额……
　　刚刚什么声音？
　　我继续撞！
　　咔嚓…..
　　这一次赵日天留心听，没错就意识一声咔嚓的声音，难道涌泉穴冲开了？
　　赵日天继续感应着足下的涌泉穴。
　　哈哈哈……
　　果然的是赵日天连续的撞击之下，出现一道小小的裂痕了。
　　裂开了！
　　这样的话那就是快要冲了，继续加把劲，在涌泉穴冲开，接着就可以和女神见面了。
　　赵日天此时此刻就是向着，赶紧完成突破，好和外面的女神认识一下，毕竟人家女神刚刚还救了他一命呢？怎么也要表示一点谢意吧！
　　砰砰砰……
　　气血在赵日天的引导之下，再一次发起对涌泉穴的进攻。
　　裂痕在赵日天的冲击之下，也开始慢慢的变大变宽，随时都有可能被冲击突破的可能。
　　啊……
　　咔嚓…….
　　轰…….
　　在赵日天的疯狂冲击之下，涌泉穴终于被赵日天给冲开了。
　　气血也从涌泉穴这个缺口，开始疯狂的进入赵日天的足少阴肾经。
　　赵日天已经成为铁三角之中，第一个突破四品的人。

###第一百六十九章水属性气血###
　　哈哈…..
　　赵日天在心中狂笑啊，他恨不得现在就结果突破，赶紧出去找女神炫耀一下，可是他不敢，整个突破过程还没有完全，打开涌泉穴，只是突破的最关键一步，接下就是需要慢慢贯通整条足少阴肾经，再把攻击力转换成为属性气血气攻击。
　　气血透过十二正经，结合觉醒天赋，形成的特殊攻击，赵日天觉醒的玄武系，也就是水属性，气血会通过足少阴肾经与五脏之一的肾脏中的水属性融合，形成一种全新的攻击模式，由原来无形的攻击变成有形的攻击，这就是三品和四品的最大区别。
　　啊啊啊……
　　痛痛痛…….
　　怎么又开始疼痛了！
　　不止！
　　痒痒痒！
　　赵日天感到足少阴肾经之中不止只要疼痛，还带着一阵阵巨痒，就像千万只蚂蚁在经络之中爬来跑去，心中想要伸手去抓，由抓不到。
　　啊啊啊……
　　忍着！不能叫出来！一定不能在女神面前丢脸！
　　赵日天每当快要坚持不住的时候，就会想起那个心中的女神。
　　赵日天专心引导身体之内的气血，从涌泉穴开始进入足少阴肾经。
　　气血进入涌泉穴之后，开始沿着经络慢慢向上运动，出于舟骨粗隆下，沿内踝后，进入足跟…….
　　啊啊啊……
　　气血在经络之内。缓慢的撞击与开凿，使得经络变得更加宽大与通顺，更适合气血的流动。
　　痒啊！
　　赵日天强忍着剧痛和s?ao痒，继续引导着气血往腿肚内侧运行，出腘窝的内侧，向上行股内后缘……
　　经络在赵日天的开拓之下，正在一寸一寸的朝着肾脏前进。
　　到了到了！
　　快要到了！在坚持一会就可以了！
　　轰…..
　　气血通向脊柱之内，进入肾脏。
　　气血也开始疯狂的涌入肾脏之内，与肾脏之内的水属性，疯狂的融合，形成一种有别于下三品的能量；属性攻击，属于水属性的攻击。
　　混合之后，原本血红色的气血也开始改变颜色，变成暗黑的色，透着什么黑芒的颜色。
　　水属性气血这个时候，并未停止流动，经过融合之后，又开始缓缓的朝着膀胱前进，肾脏部直行的脉：从肾向上通过肝和横膈，进入肺中，沿着喉咙，挟于舌根部；肺部支脉：从肺部出来，联络心脏，流注于xiong中，与手厥阴心包经相接。
　　呼呼……
　　黑色的气血运转到了手厥阴心包经，就停止运转了，接着就开始缓缓的沿着原路返回….
　　一来一去的往返，使得赵日天的气血变得更加凝练。
　　额……
　　少了？
　　赵日天感应了一下，发现这个时候自己体内，原本充沛的气血，现在变得枯竭稀少了。
　　赵日天猛的睁开了眼睛，紧握着拳头，感应了一下攻击力。
　　心中顿时大惊！
　　攻击力怎么减少了？
　　难道自己的突破是假的？
　　赵日天顿时变得迷茫起来了，两眼无神，呆呆的看着前方，不断的思考着突破的过程，到底是哪里出现问题了。
　　嗯…..
　　李元宵看着正在发呆的赵日天，一阵疑惑，难道突破出现什么问题？刚刚明明感到赵日天成功突破了，体内的气血也转换成为属性气血了。
　　怎么就突破发傻呢？
　　李元宵上前，伸手在赵日天面前晃来晃去，说道：“老赵！老赵！你怎么了？突破出现什么问题么？”
　　听到李元宵的话，赵日天的眼神开始慢慢出现一点闪光，接着赵日天点了点头，说道：“老李！我想我完全废了！”
　　“什么！”
　　李元宵一听感到震惊，难道老赵刚刚突破真的出现问题了？
　　“老赵！你先别着急，说一下到底哪里出现问题了，我们在找一找原因，不行的话，就等回去我们找导师解决就是！”
　　听到李元宵的话，赵日天也开始稳定下来。
　　有问题不怕，就找到问题就是，解决不了不少还有导师吗？
　　接着赵日天就刚刚的突破过程说了一遍，又刚刚开始怎么凝练气血，到怎么去冲击涌泉穴，再到冲开涌泉穴之后气血的运行，最后气血与肾脏之中的水气融合形成行的水属性气血……
　　李元宵认真的听着，赵日天的述说。
　　没道理！
　　整个突破过程都没有什么问题，而且赵日天也成功打通一条经络，这已经是巩固了四品的境界啊。
　　难道是转换过程出现什么问题，李元宵隐隐记得导师说过，三品突破进入四品，身体之内会有一个转换的过程，将下三品的攻击力转换成为四品的属性攻击力。
　　这时一个鸡蛋变成石头的过程，而且鸡蛋越多转换成的石头也越多。
　　难道是赵日天在三品的攻击太少了？没有做到极限突破？不可能呀！赵日天的攻击李元宵是要感应过，完全已经超过三品的攻击。
　　既然攻击力没有问题，哪会是什么问题呢？
　　李元宵越想越疑惑，这一切好像都是赵日天再说，没有经过什么试验。
　　李元宵对着赵日天问：“老赵！你到底是怎么判断你自己下降呢？”
　　赵日天扭过头，看着李元宵说：“我感到身体之内的气血枯竭，气血一旦枯竭你是知道的，就会伴随着攻击力的下降。”
　　“什么？”
　　李元宵一听顿时就向骂人了，难道赵日天的导师没有跟他说过，三品进入四品会有一个转换过程吗？
　　难道赵日天不知道这个转换过程，会消耗大量的气血吗？
　　玛德…..
　　害我白白担心，这个时候李元宵打人的心情都有了。
　　哈哈哈……
　　看到赵日天满脸绝望的样子，李元宵这些就忍不住笑了起来。
　　赵日天满脸黑线的看着李元宵。
　　“良心哪里去呢？大爷我现在都这样了，老李你还笑得出？”赵日天撇了撇嘴吧说。
　　“我当然是开心了。我当然是高兴了，不然我笑什么？”李元宵接着又继续说道：“你家李大爷我，已经知道你问题出现在哪里了。”
　　“什么！”
　　赵日天一听立刻就跳了起来，一把抓住李元宵的肩膀，紧张的说道：“老李，不要拖拖拉拉了，赶紧给我说说，我到底是哪里出现问题了。”
　　咳咳咳……
　　李元宵双手插在xiong前，说道：“刚刚是谁喊着赵大爷来的？”
　　赵日天一听，就知道，李元宵要显摆了，不过这个时候也只能顺着李元宵了。
　　“谁说得？谁敢我李大爷说这样的话，我赵日天分分钟整死他。”赵日天露出嬉皮笑脸，对着李元宵眨了眨眼睛。

###第一百七十章较量一番###
　　李元宵看到赵日天这个表情之后，也没有在开玩笑了，要是在开下去，指不定赵日天会暴走了。
　　“这里出现问题了！”李元宵指着自己的太阳穴说道。
　　“什么！”
　　赵日天一听脸色顿时大变，问：“我脑袋出问题了？到底是出现什么问题了？”
　　“老李，你不要在卖关子了，赶紧说道。”
　　李元宵：“不是脑袋出现问题，而是知识的问题，你的导师难道没有跟你说过，三品突破之后会出现一个转换过程吗？”
　　赵日天疑惑的看着李元宵问：“什么转换过程？这个我真的没有听过呀！”
　　赵日天不好意思的笑了起来，以后一定要好好听课，不能再旷课了，这么重要的突破信息自己都忘记了。
　　还好李元宵还记得，不然我就要丢脸丢到家里。
　　接着李元宵就把突破之后，气血的转换情况一一说了出来。
　　“什么？”
　　“气血会和属性融合，变成新的属性气血！”
　　“什么？”
　　“这个融合还是按照之前的攻击力进行换算的。”
　　玛德…….
　　“早知道就多进行几次极限突破了！”
　　“什么？”
　　“之前的攻击力是鸡蛋，现在变成石头。”
　　“好吧！这时比喻！”
　　嘿嘿嘿……
　　赵日天听完两眼的话，整个人顿时发生巨大的变化，原先那个自信自大，爱装逼的赵日天又回来了。
　　赵日天扭过头，看着李元宵，眼珠子不断的转动。
　　嘎嘎嘎……
　　“老李！看招！”
　　赵日天说完，运气全新的属性气血，一拳就朝着李元宵打过去。
　　玛德…..
　　李元宵暗骂一句，还好我早就算到，以赵日天的德行，一定会拿自己四品的修为出来显摆一下，没想到这次既然敢攻击我。
　　正好！我也要试试看四品和三品的区别有多大！
　　李元宵看着赵日天，那个隐隐发着暗黑色的拳头，顿时便不敢小瞧赵日天，直接发动明劲八极拳，两者的攻击力直接叠加在一起，juice朝着赵日天的拳头打了过去。
　　嘭……
　　“什么！”
　　“意外！太意外了！”
　　赵日天愣愣的看着自己的拳头。
　　李元宵只是被赵日天打得接连后退好几步。
　　怎么会这么夸张，李元宵刚刚感觉得到，赵日天此时的攻击力，完全没有自己叠加明劲和八极拳的攻击力高。
　　可是两个拳头一接触，自己的攻击力一瞬间，就赵日天的拳劲给打碎了，而赵日天的攻击力，只是停顿立刻一下，就朝着自己的手臂涌了过来。
　　李元宵完全不相信，这是与量的差别，这个差别也太大了吧。
　　自己的量在赵日天的质面前，既然一点还击的可能性都没有，一触就溃。
　　哈哈哈……
　　赵日天愣了一下，就大笑起来，一个跳跃，就朝着李元宵疯狂的攻击过去了。
　　嘴中还在不停的叫骂。
　　“叫大爷又怎么了？”
　　“你说说看！”
　　“叫赵大爷又怎样！”
　　砰砰砰……
　　李元宵在赵日天的攻击之下，不断地后退，在地上留下一个又一个的脚印。
　　玛德……
　　“还来…..”
　　“我说够了没有！”
　　“再来我就发飙了！”
　　听到李元宵的话，赵日天更加得意了，似乎已经把李元宵吃得死死。
　　“那就发飙啊！”
　　“马上立刻！别说赵大爷，没有给你机会。”
　　赵日天嘴上说着，手上却一点都没有慢下来。
　　不行！
　　反了天！
　　今天一定要把老赵给他服气了！
　　八步赶蝉……
　　一瞬间，三个李元宵出现在赵日天面前。
　　赵日天愣了一下，就顺便朝着一个身影打了过去。
　　啵……
　　在赵日天的攻击之下，这个身影立刻就破碎了。
　　哈哈…..
　　赵日天顿时由发出大笑！
　　嘿嘿……
　　我看你还能笑多久！
　　一阵蓝色的光电闪过之后。
　　一个长着一头红色头发，头发上面带着一个金色步金摇，身穿着红色仕女长裙，腰间系着一条红色的腰带，脚下穿着红色小布鞋。
　　这是桃夭夭！
　　李元宵直接一键Cosplay，桃夭夭！
　　咿呀！
　　我就不相信量大到一定程度，还打不过的这个小小质。
　　桃夭夭加成，明劲加成，八极拳加成。
　　崩……
　　李元宵直接朝着赵日天，打出一击音爆拳。
　　嘭……
　　妈呀！
　　“怎么回事？”
　　赵日天在李元宵一拳之下，整个人就单飞出去了。
　　李元宵也愣了一愣。
　　刚刚那一拳，李元宵就没有感到自己质，和赵日天的质有什么区别，这是为什么？
　　难道桃夭夭的攻击质量，一直都是很高的，只自己一直都没有发现而已？
　　难道三倍的加成就是这个质导致的？
　　在试试看！
　　李元宵一个星烁！
　　来到了赵日天的跟前，紧握着拳头，出拳！
　　嘭…..
　　两人的拳头再一次撞击在一起！
　　赵日天再一次被击飞。
　　这次李元宵特别的留心，的确如同自己想的那样，自己的拳劲并没有被击碎，而是相反，把赵日天的拳劲给击碎了。
　　在桃夭夭状态之下，李元宵不管是量还是质，都要超过赵日天很多。
　　哈哈哈…..
　　爽快！
　　既然被赵日天逼得变身，这一次一定要好好打一顿赵日天。
　　李元宵又是一个，星烁！
　　闪到赵日天的身后！
　　星辰之锁！
　　发动桃夭夭的控制技能，直接把赵日天定住。
　　八极拳……
　　砰砰砰…….
　　啊啊啊……
　　“老李！够了没有！”
　　“没有！你刚刚你是叫嚣着要好好练练吗？”
　　“现在我就满足你这个变态的要求！”
　　“不要打脸啊！”
　　砰砰砰…….
　　李元宵狠狠地朝着赵日天的眼睛就下连续三拳。
　　“不打脸！听你的！我打眼睛！”
　　啊啊啊…….
　　片刻之后！
　　赵日天顶着一个猪头般的脸，有气无力的躺在地上，一边用手揉着脸，一边迷迷糊糊的说着：“老李算你狠，你给我等着，下次我一定要比你早突破，到时候，可不要怪我下手太狠啊。”
　　“啥！还有下次！”
　　嘭……
　　李元宵又是朝着赵日天的脸上又一拳。
　　“对了！老李刚刚是谁救了我呢？”赵日天终于忍不住问了出来。
　　“啥？救你？除了我还有谁？我差点忘记了，刚刚救你的时候，我消耗了一万多七品能源币，你什么时候给我把账结一结？”
　　赵日天手一挥，说道：“滚！我没有和你开玩笑，刚刚我真的看到一头长长的黑色头，大大的眼睛带着一副眼镜，还有一张瓜子脸的女神，在我昏迷的时候，用她那种神奇的力量，帮我恢复身体，可是但我醒来的时候，就没有看到人了。”

###第一百七十一章血脉觉醒是引子###
　　“啥！”
　　李元宵心中警惕起来了！
　　刚刚赵日天描述的人，不就是婉兮的样子吗？
　　不过看赵日天描述的表情有点不对劲啊！
　　该不会是看上婉兮了吧？
　　李元宵顿时感到一阵激灵。
　　一定不能让老赵知道，那是自己的cosplay变身。
　　“不存在！我们来到这个秘境，也有一段的时间了，别说女神，就连女神经都没有见过一个，一定是你产生幻觉。”李元宵摸了摸下巴，又说：“也有可能是你装出来的，想要赖账的借口是不是？
　　呵呵…..
　　李元宵有点心虚，不敢在和赵日天在这个问题上面扯下去，就说：“别说幻想了，这里除了你和我就没有任何一个人了，现在你给我赶紧恢复一下，然后我们就要回去了，不然的话，上官妹纸发飙起来，我们明天就不用出来了！”
　　“没有！”
　　赵日天皱着眉头自言自语的说着：不可能呀！我明明看到的，而且她还和我说了，这一切都是那么真实，尤其是疗伤效果，好的不得了。
　　刚刚老李说他把那群四品妖兽给引走，然后在一边击杀完妖兽，才回来找我。
　　赵日天突然灵光一闪，知道了！
　　原来是如此，一定是在老李，把妖兽引走之后，那个女神路过这里看到我受伤，就停了下来治疗一下，治疗完之后，女神自己就走了。
　　而这个时候老李也杀完妖兽回来了，刚刚好女神错开了。
　　哈哈……
　　一定是这样的，这也难怪老李没有看到女神了。
　　嘿嘿…..
　　赵日天想着想着，嘴上就流露一个得意的笑容，女神是我的，还好老李没有看到。
　　“发生呆呢？“李元宵指着一边的三品妖兽说：“还不快点过来帮忙，我们赶紧做一顿三品妖兽肉，来补充一下气血，然后就赶回切了。”
　　“行！”赵日天接着又说：“整理妖兽就交给你了，我去找点木柴回来。”
　　赵日天说完就往一边的森林走了过去。
　　“注意安全！“
　　李元宵说了一句，就开始对妖兽进行清理了。
　　放血、拔毛、去掉内脏、留下心脏，接着散上盐和香料。
　　经过一翻忙碌之后，李元宵终于完成了对妖兽的整理，就等赵日天带回木柴，就可以烧烤了。
　　沙沙沙……
　　片刻之后！
　　李元宵听到有人朝着这边走过的声音。
　　“老赵？”
　　“哦！”
　　赵日天应了一声，就背着一捆，被砍成一根一根的木柴，出现在李元宵身边。
　　额…..
　　不对呀！
　　赵日天刚刚的情绪有点不对，怎么整个人看起来，就像一个刚刚失恋的人一样呢？
　　不就是去森林里面砍个木柴，怎么会用得着这么久呢？
　　李元宵试着询问：“老赵！你没事吧？”
　　“我！”
　　赵日天看了一眼李元宵，一副欲言又止的样子，接着就摆了摆手，说道：“没什么事，我们赶紧把这个妖兽烤了，吃完就回去吧！”
　　“有事！老赵这个样子一定有事，只是不知道发生了什么事？”李元宵想了又想：“每个人都有自己的秘密，我不也一样，算了，老赵不说就算了。”
　　安静！诡异的安静！
　　只有那些没有完全干透的木柴，在火中发出噼里啪啦的声音，李赵两人各自沉浸在各自的思维里面。
　　嗅嗅……
　　香！三品的妖兽，加上各自香料在火种，烤出来的问道，真是香！
　　“老李！你的手艺不错，就凭着这一手烧烤，以后老了可以去开一个妖兽烧烤店。”赵日天说完就哈哈大笑起来。
　　随着妖兽的烤熟，赵日天又恢复往日的样子，整个气氛也变得更加活跃了。
　　“不错！好吃！”
　　李元宵看了赵日天一眼，说道：“好吃就多吃点，那来那么多的废话。”
　　李元宵说完，也伸手抓向妖兽的一只大腿，直接就把妖兽的四分之一给撕了下来。
　　香！
　　外焦里嫩！
　　妖兽肉顿时就在两人的口散开，化作一道道气血，进入身体之内。
　　李元宵感应了一下，果然，三品妖兽的肉，对于自己效果非常好。
　　修炼！
　　不能浪费资源，接着李元宵就开始运转气血，开始把这些气血，储存到身体之中，以便不就之后的突破做储存。
　　吃下去！
　　转换成为气血！
　　储存在体内！
　　李元宵不断的重复这次几个步骤！
　　好吃！好吃！
　　以便的赵日天一边吃着一边叫喊着。
　　咦……
　　赵日天感应了一下自己，发现身体之内的气血，开始复苏起来了。
　　之前完全转换成为属性的气血，正在不断的蚕食融合这些气血，以壮大自身。
　　正当赵日天沾沾自喜的时候，发现李元宵已经吃完四分之一的妖兽肉了，然后又开始伸手抓下四分之一妖兽，又开始吃起来。
　　哇操…..
　　“老李，你是饿死鬼投胎么？吃那么快干嘛？”赵日天指着李元宵骂道。
　　李元宵抬头看了一眼赵日天，说道：“你在废话，我就要把最后的四分之一也吃了。”
　　李元宵说完又埋头大吃起来了！
　　哇操……
　　赵日天笑骂一声，也加入抢吃的行列。
　　三品妖兽的肉，对于四品的赵日天，效果还是差一点，虽然可以进过吸收，转换成为属性气血，但是这个转换比例少得可怜，也许是三品妖兽本身就是没有属性的原因。
　　那么新的问题也来了，如果是四品妖兽，属性不对的情况下，转换效果会不会有着区别呢？
　　而且要怎么区分妖兽的属性呢？
　　刚刚那群妖兽好像也是没有属性的，只有厚重的气血和蛮力，难道这时妖兽和人类的区别不成？
　　赵日天越想越疑惑，就开口问：“老李！你有没有想过，妖兽也应该是要属性的？妖兽突破四品之后，是不是也会像人类一样获得，相应的属性呢？”
　　李元宵抬头，说道：“你baichi啊？你想想你的属性是怎么来的？在想想你突破四品的过程？”
　　“我的属性？”
　　赵日天低头思考着，我的属性是怎么来的呢？
　　首先是觉醒，觉醒了玄武的水属性，这样的话，我的水属性就玄武带来。
　　不对呀！
　　如果是玄武带来的，为什么三品之前我没有显现出来呢？
　　对了！
　　之前冬至姐姐说过，人类就是一个阴阳五行平衡之体，也就是说，人类天生就拥有阴阳五行的属性，只是这些属性是隐藏在人体之内。
　　我明白了！
　　我的水属性，不是玄武觉醒带来的，应该说觉醒只是一个引子，觉醒玄武只是一个引子，水属性是天生就存在人体之内的，只是通过玄武的水属性才激活而已。
　　赵日天顿时恍然大悟，原来觉醒只是一个引子，人类的一切力量，都是来自于人类本身的身体。

###第一百七十二章敏感的话题###
　　李元宵咬了一口妖兽肉，问道：“想明白没有？”
　　赵日天点了点头，回答：“明白了，原来觉醒只是一个引子，人类天生就是阴阳五行之体，这些力量只是隐藏人体之内，它们需要通过外部的刺ji才会显现出来。”
　　“的确是如此！”
　　之前李元宵也迷茫过一段时间，直到后来老姐给他们讲述了，人体的阴阳五行平衡，李元宵才发现一些蛛丝马迹，原来觉醒只是一个通过外部激发自身的过程。
　　这个也就难怪自己的Cosplay系统，可以激活自身的力量，Cosplay系统就像是一个变异的觉醒天赋而已。
　　李元宵接着道：“这也是结合你的突破我才确定下来的，之前的那些都是想象和猜测。”
　　李元宵话音一转说道：“不过妖兽也应该是有属性的才对，也许我们遇到这些妖兽智力过低，或者血脉天赋过低，才无法使用属性。”
　　“为什么这么说呢？难道妖兽就不可没有属性吗？”赵日天反问。
　　呵呵……
　　李元宵扭头四处观看了一下，才缓缓说道：“下面的内容千万不要说出去，会给灭口的。”
　　赵日天夸张的看着李元宵：“神神秘秘的，有什么秘密这么夸张？”
　　“其实！从某一种角度上来看，五大学院五大神兽也是……”
　　“停停停……“
　　赵日天立刻打断的李元宵的话，后面李元宵会说什么他已经猜到一点了：“老李！你这是在自杀吗？有些事情知道就好，不要说出来。”
　　呵呵…..
　　李元宵笑了一笑，什么也没有说了，不过他心中已经可以确定很多事情了，妖兽是有属性的，而且还有着很高的智慧，不然也不会有着这个积分系统了。
　　呃……
　　“好饱呀！”赵日天拍了拍肚子说。
　　李元宵也拿着半躺炸地上，嘴里面咬着一根骨头。
　　呸！
　　李元宵把嘴里面的骨头吐了出去，接着就站了起来，说道：“既然我们的目标已经完成了，而且老赵你也突破四品了，现在收拾一下我们回去吧！”
　　“好咧！”赵日天应了一声，就和李元宵一起收拾起，今天猎杀的三品妖兽的肉和妖兽的心脏。
　　这些都是他们今天的战利品，也是今天的收获！
　　……….
　　“前面有一群二品高段妖兽，数量在二十五只前后，这次就由王小丫带队，你们五人一起上，争取早一点解决掉妖兽。”上官雨雪用手指着，前方千米之外的一群妖兽说道。
　　王小丫上前，拍了拍凶口说道：“放心吧！这次我们一定会完美的配合，不会在出现什么差错了。”
　　嘻嘻嘻……
　　王小丫说就开心的笑了起来，这已经是她们五人，第三次配合击杀妖兽了。
　　想到第一次配合的时候，王小丫就会忍不住笑起来，第一次配合她们五人搞出很多笑话来。
　　要么就是王小丫和黄水清两人抢起要说来，要么就是忘记还有姜凝雪两姐妹在帮她们防御，打着打着，一旦发现妖兽攻击她们，就会很不自觉的防御起来。
　　要么就是姜凝霜打着打着，就会突然跳出给受伤的妖兽补上一刀，搞得王小丫她们三人提心吊胆的。
　　要是把自己的防御就给双胞胎姐妹，会不会在紧要关头，突然跑了呢？
　　不过，在上官雨雪训话之后，她们五人第二次，配合就好上不少了，也默契很多，开始放开心中的想法，慢慢的将自己的进攻或者防御交到对方手中。
　　信任是需要培养的，而培养信任的办法就是大家一起战斗，只有在战斗之中，将彼此的生命交给对方，才是最好的信任。
　　“上！”
　　“黄水清你的修为最高，中间主攻，张筱语和我两人侧翼掩护，姜凝雪和姜凝霜两人跟上保护好黄水清。”王小丫战前对着众人进行了一次分配。
　　上官雨雪听完之后，不禁点了点头，这次比起前两次要好很多了，知道根据实际情况，在战前安排好人员。
　　上官雨雪看着黄水清，挥舞着手中的长剑，朝着妖兽群冲过。
　　左右两边是姜家姐妹防御者，两翼是王小丫和张筱语策应着，整个队形看起来还可以，有攻击有防御，还有两边掩护的。
　　“冲！我门凿穿这群妖兽。”
　　王小丫在一边叫喊着。
　　杀！杀！杀！
　　还有五十米…..
　　三十米……
　　十米…..
　　黄水清一个加速，手中长剑，对着最前方的妖兽就是一个直刺。
　　吼…..
　　妖兽看到散发的寒气的长剑，也知道危险了，身体一个扭动就要从左侧躲开。
　　不过还没有等妖兽朝着左侧躲避，在一边的姜凝雪也挥出手中的长剑，把左侧的位置给封死了。
　　刺啦！
　　妖兽一个躲避不及时，就给姜凝雪的长剑划伤了。
　　吼……
　　妖兽正准备大吼，一声之后发起进攻。
　　不过还没有吼完，黄水清的长剑就从妖兽的眼睛，直直刺了进去，直达妖兽的大脑。
　　嘭……
　　妖兽还没有反应过来，就已经死在黄水清的手中。
　　“漂亮！”
　　“我们继续！”
　　王小丫大喊一声，就把左翼的妖兽给打退了。
　　“跟上！”
　　黄水清一边抽出长剑，一边说着。
　　嘭……
　　刺啦……
　　在五人的配合之下，一只又一只的妖兽，不断的倒在血泊之中。
　　“凿穿了！掉头我们再来一次！”
　　王小丫喊着有开始对妖兽，发起新一轮的进攻。
　　“怎样？”陈晶晶询问上官雨雪。
　　“不错！这次各个方面都上次进步很多了，在多几次战斗就应该可以了。”
　　“是呀！”陈晶晶话音一转说道：“我们才来到这里不到一天，大家的实力就应经进步很大了，一个礼拜的时间，说不定可以让我们达到三品的巅峰呢？”
　　上官雨雪点了点头，说道：“希望到时候大家都可以以四品的身份出去。”
　　“的确！在这里很容易就可以积累到气血，有了这些气血积累突破四品就会容易很多了，出到外面，需要用气血丹还积累气血，都不知道什么时候才可以完成这个积累啊。”陈晶晶有点担心资源的说着。
　　杀杀杀！
　　王小丫她们由原先的凿穿方法，改变成现在的围攻方法。
　　原本二十五只前后的妖后，在经过几次的凿穿厮杀之后，妖兽已经剩下不到十只了，王小丫她们担心会有妖兽逃跑。
　　所以临时有改变的战术，五人把八九只妖兽，给团团围了起来。
　　“进攻！”
　　王小丫再一次发出进攻的命令，这一次王小丫和张筱语黄水清三人，完全放弃防御，把全部防御都交给姜家姐妹，而姜家姐妹也放弃了进攻，全心全意的外三人防御。
　　“落剑术！”
　　张筱语口中一喊，配合觉醒凝聚出来的长剑，一剑就把眼前这只想要逃跑的妖兽，给劈成两半。
　　接着张筱语拖着手中长剑，一个小跑追上另外一只妖兽。
　　“上撩式”
　　张筱语将手中长剑。斜斜往上撩了过去。
　　张筱语剑光闪过之后，妖兽就重重的但在地上…….
　　“吃我一拳！”
　　王小丫叫嚷着就朝着妖兽的脑袋上面，打出一拳……..

###第一百七十三章各自的收获###
　　砰砰砰…….
　　一阵拳头与妖兽的撞击声过后，王小丫一脚踩在妖兽的身体上面，一手插在腰间，抬起头环视着，周围的人群。
　　啪啪啪…….
　　一阵鼓掌的声音响了起来。
　　上官雨雪打了一个冷战，有人悄悄的靠近这里，接着转身看向声源，说道：“谁？”
　　既然给人摸到自己身后都不知道，要是敌人的话，发起偷袭自己这些人就麻烦了，还有刚刚警戒的人干嘛去了？怎么就没有发现有人过来呢？
　　“还能是谁？”
　　李元宵说着就和赵日天两人从树后面走了出来。
　　“李元宵！”
　　“赵日天！”
　　“原来是这两个家伙回来了！”
　　咦！
　　“两人不是说去探索嘛？怎么都扛着妖兽回来了？”
　　“难道探索过程遇到危险了？”
　　看到是李元宵两人回来了，上官雨雪暗暗送了一口气，说道：“你们回来了？探索到什么情况？”
　　嘭……
　　赵日天直接就把妖兽往地上一扔，指着地上的妖兽尸体说道：“看到没有？这就是三品高段妖兽。”
　　李元宵也跟着就把妖兽扔躁地上，静静的看着准备装逼的赵日天。
　　“什么这就是三品妖兽？”
　　“而且还是高段的妖兽？”
　　“怎么看起来和二品区别不大呢？”
　　“不要用眼睛去看，感应一下气血就知道！”
　　“哦！气血浓厚很多呀！”
　　“是呀！看起来味道很不错！”
　　“吃吃吃！你就知道吃！”
　　“有本事等一下你不吃啊！”
　　赵日天这个时候走上前一步，就开启装逼模式！
　　我告诉你们…..
　　下午和老李去探索…….
　　在路上发现……
　　然后…….
　　最后我们…….
　　李元宵站在上官雨雪身边，就静静的看着赵日天，使用夸张的修辞手法，把下午发生的事情一一说了出来。
　　上官雨雪扭过头，眼睛忽闪忽闪的看着李元宵，问道：“老赵说得都是真的？”
　　李元宵点了点头：“去掉夸张那一部分，基本都是真的。”
　　李元宵朝着他们回来的那个方向一指，说道：“沿着这个方向走下去，妖兽的品级会越来越高，而且妖兽群也会越来越多，不过群体的数量却有所减少。”
　　李元宵顿了一顿，又说：“后来发现了四品妖兽的足迹，我和老赵就没有继续探索下去，不过！”
　　李元宵话音一转：“不过我和老赵和一群四品妖兽jiao过一次手。”
　　“什么？”
　　听到李元宵的话，上官雨雪顿时大惊失色，和四品妖兽群jiao手？
　　就你们两人，这不是去送菜吗？
　　“后来呢？”上官雨雪对着李元宵说。
　　李元宵微笑着说：“后来，老赵突破四品了，妖兽也死了。”
　　额…..
　　上官雨雪用手拍了一下李元宵说：“赶紧给我把过程说清楚，不然你们明天就不要出去探索了，把我一个人留在这里算什么？看家的吗？”
　　呵呵…..
　　李元宵不好意思的摸着鼻子，说道：“其实，刚刚也没有打算去招惹四品妖兽的，不过老赵有点心急，看到四品妖兽就想着，借助妖兽的气血攻击来突破修为………”
　　接着，李元宵就把整个过程，详细的说了一遍，包括赵日天吃撑了，差点报废，以及突破的过程，还有突破之火赵日天的迷茫和无知！
　　嘻嘻嘻…….
　　上官雨雪直接正在人群之中吹牛的赵日天，说道：“这个老赵运气正好，觉醒这个天赋也很厉害，就是太爱面子和吹牛了。”
　　“如果哪天老赵，不爱面子和吹牛，那就要怀疑他是不是给夺舍了！”
　　“嘻嘻嘻！还夺舍！你小说看多了！对了！你们说道觉醒只是一个引子？一个激活人体之内的力量引子？这个你们有没有什么依据呢？”
　　上官雨雪接着又说：“我在青龙学院也看过很多书籍，为什么就没有一本书籍提过呢？只要以介绍到觉醒，就会说觉醒血脉决定的，而血脉是来自五大圣兽以及他们的下属呢。我就从来没有看到过，觉醒只是一个打开人体力量的引子。”
　　“猜测！这个也是结合之前老姐，给我介绍了阴阳五行平衡，然后在结合之前老赵的突破，才下的定论。”
　　李元宵接着又说：“从赵日天的突破过程，和老姐所说的话，可以得出，人类之内本来就是存在属性，如果不存属性何来的阴阳五行平衡呢？如果没有阴阳五行平衡，我们突破四品直接突破就可以，干嘛还有分男女辨阴阳呢？如果人类的属性是觉醒天赋定下来的，为什么下三品的时候，我们没有办法使用属性气血呢？为什么一定要到了四品打通经络才可以使用属性？”
　　上官雨雪思考了一会，也点头同意李元宵的说法。
　　“今晚我也准备突破，到时候我们在看看是不是激活自身而获得属性力量，还是直接通过血脉觉醒获得的。”上官雨雪看着李元宵说。
　　李元宵点了点说道：“那好！等一下过吃点三品妖兽的肉，到时候普通气血转换成为属性气血会消耗很大的。”
　　嘻嘻嘻…..
　　上官雨雪笑着说：“你以为我会赵日天那个白chi一样吗？连这点基础都忘记了！”
　　呵呵…..
　　李元宵摸着鼻子笑了一笑。
　　“你们两人在聊什么？这么开心？”
　　赵日天一边说着，一边走了过来。
　　“装完逼了？不继续吹下去了？我还想看你能吹到什么时候呢？”李元宵笑着对赵日天说。
　　“啥？吹牛？那是不存在的，我只是把一个真实的过程说了出来，好让大家知道前途的风景，是既刺?激也危险，让大家在随时做好准备。”
　　上官雨雪看着赵日天，送上自己的祝福：“恭喜啊！没想到我们这一群人，会是你第一个突破到四品。”
　　哈哈…..
　　赵日天一边抓着头发一边说道：“没什么啦！就是一个不小心就突破了，一点心里准备都没有，也许是我太优秀了！”
　　呵呵…..
　　李元宵对着上官雨雪，说道：“我就说你不应该夸他，老赵这个人就是这样，你给一点颜色他就可以开个染坊，你给他一张梯子，他就能上房揭瓦。”
　　“屁话！”
　　赵日天笑骂着！
　　上官雨雪扫视了一下周围的人，说道：“还都发什么楞，赶紧收拾一下战场。”
　　上官雨雪停了一下又说：“今晚我们就吃三品妖兽，李元宵和赵日天带回来的三品妖兽。”
　　“万岁！”
　　“今天是个好日子！”
　　“对对对！中午吃完二品妖兽，晚上就吃三品妖兽！明天是不是就可以吃到四品妖兽了呢？”
　　“你想得美！不说我们能不能猎杀到四品妖兽，就凭着四品妖兽的气血，你吃下去不爆体才怪呢！”
　　“废话……”

###第一百七十四章冲开穴位###
　　李元宵和上官雨雪带着一部分人，把周围的环境，清理一下，就开始准备今晚的晚餐了。
　　而赵日天也带着防御小组的队员，散布附近，开始警戒起来！
　　李元宵也从刚刚的谈话之中，知道了下午各个小组的配合情况，总体上来说，周云哪一组配合的最好，王小丫她们刚刚配合最差劲，不过进步最快也是她们这一组。
　　小组成员之间的配合障碍就是信任，把防御和进攻交到别人手里面，这也就是相当于把自己的生命交到别人手里面。
　　刚刚开始很多队员，心里面那个坎，都很难迈过去也，不过下午这段时间，在上官雨雪多次组织围剿妖兽，各个小组之间的配合也有着不错的进步。
　　尤其是猎杀得到妖兽这些资源，更加使得队员开始放弃心里面那一道防御了，也把心灵对外敞开。
　　分工合作，各司其职！
　　一个小团队就开始慢慢成型了！
　　晚饭之后！
　　赵日天就带着防御队员，外出进行警戒了，今晚的警戒分成三批人，第一批警戒的人就是防御小组赵日天带队，第二批战斗小组李元宵带队，最后就是后勤小组也就是凌晨时分，又上官雨雪带队。
　　如果警戒出现小部分妖兽，就会又警戒的人员处理掉，如果出现大批妖兽，就会发出信号，众人一起防御。
　　今天是第一个晚上警戒，各个队员心里面多少还是有一点紧张的。
　　……
　　“准备的怎样？”李元宵在一边询问着上官雨雪。
　　上官雨雪看了一眼李元宵和周围的人，说道：“第二批警戒的人还是去休息一下把，我突破有李元宵和后勤小组的人在这里，会很安全的。”
　　“那行！突破的时候小心点！”王小丫说完，就带着黄水清张筱语她们几个人去休息了，毕竟等一下就要轮到她们去警戒了，必须保持一个良好的精神状态。
　　上官雨雪有点紧张的看着李元宵，突破四品虽说只是提升一个品级，但是且是修炼的一个大进步，又原先的血肉皮修炼，进入到另外的一个修炼，筋脉内脏，这些都是在人体之内，平时都是无法直接接触得到。
　　李元宵给了上官雨雪一个鼓励的眼神，说道：“考虑好从哪条经络突破没有？”
　　上官雨雪点了点，说道：“已经想好了，就从手三阳的三焦经开始突破。”
　　李元宵：“反正从那条阳属性经络突破都可以。不过突破过程的方法赵日天已经说道了，气血凝结成为一个点，然后就开始对第一个穴道进行冲击，只要把第一个穴道冲开了，才可以应道气血进入经络之内，从而与经络之内的特殊属性融合，进行脱变。”
　　上官雨雪开始闭眼，调整自身的身体状态，心灵与精神各个方面都开始保持在最佳状态，这个状态比起下午赵日天的突破，要好上很多倍，赵日天下午的突破是被逼无奈的。
　　气血！
　　上官雨雪这次选择的经络就是手少阳三焦经，手三阳经络之一，起始于无名指末端的关冲穴，终于于面颊部丝竹空之下。
　　上官雨雪按照赵日天的方法，开始把自己的气血凝聚成为一个点。
　　关冲穴位于无名指末端，想要冲开这个穴道，就要把气血汇聚到无名指的末端。
　　由于的位置在指尖之处，气血很难能够在这里大面积的汇聚，这也决定了上官雨雪的凝集气血无比的艰难。
　　不能像赵日天那样，一次性就把气血都汇聚在哪里，然后在进行压缩。
　　上官雨雪的做法，就是先把一部分的气血汇聚在指端，接着就开始将这部分气血进行压缩凝练。
　　但这部分气血被完全压缩和凝练为一个点的时候，上官雨雪就会再一次引导后面气血，与之会和，然后就会进行一次压缩与凝练。
　　压缩！
　　凝练！
　　引导气血！
　　融合入！
　　继续压缩！
　　凝练！
　　上官雨雪不断的重复着这几个动作。
　　随着上官雨雪不断的压缩和凝练，无名指的末端有出现了一个小小的红点。
　　这就是上官雨雪凝聚在指端的气血。
　　时间一分一秒的过去。
　　上官雨雪开始感到自己的指端，哪里的气血波动越来越强烈，已经汇集着差不多全身一半的气血在哪里，如果等一下冲穴失败，反震之力不知道会不会把整个手指给炸飞。
　　不能失败！
　　一次都不可以！
　　压缩！凝练！
　　只有把那个点压缩的更加凝实，才可以一次突破关冲穴。
　　上官雨雪银牙一咬，强忍着指端的气血波动，继续把身体之内的气血，往指端汇聚！
　　片刻之后！
　　上官雨雪已经感到极限了，如果在继续汇聚，不用突破了，指尖都会自己爆炸了。
　　不行！
　　已经无法在往哪里输送气血了，既然如此那就开始突破吧！
　　上官雨雪控制着，无名指尖那个小红点，这个汇聚着大半身的气血小点，朝着指端的关冲穴，猛烈的撞击过去。
　　啊……
　　巨大的疼痛从无名指往大脑传递。
　　上官雨雪前忍着疼痛，开始观察关冲穴的情况。
　　冲开没有？
　　没有！
　　难道失败了？
　　也没有！
　　冲穴还在进行之中！
　　砰砰砰…….
　　小红点在上官雨雪的控制之下，一次一次的朝着关冲穴撞击过去。
　　每一次撞击上官雨雪都会感到一阵阵巨大的剧痛，传无名指传开。
　　咔嚓…….
　　一声轻微破碎声，在上官雨雪的心灵之中响了起来。
　　这时？
　　成功了？
　　不！
　　还没有！
　　只是把关冲穴冲开一个小缺口而已，继续加把劲，很快就可以冲开了。
　　砰砰砰……..
　　上官雨雪再一次发起了对关冲穴的冲击。
　　额….
　　上官雨雪突然发现这次撞击有点不对，怎么冲击力开始变小了呢？后劲有点不足？这是气血不足的表情。
　　上官雨雪立刻平复一下，紧张的心情，开始把身体之内的气血，再一次往指端这里汇聚过去。
　　压缩！
　　凝练！
　　……
　　一边冲击关冲穴，一边控制着气血的融合与压缩。
　　也就是上官雨雪的心灵之力强大，才可以做到一心两用，换做这里的其他人就未必能做到了。
　　有了后面这些气血，作为后盾，上官雨雪的冲击力，又变更更加强劲了！
　　砰砰砰……
　　咔嚓……
　　在上官雨雪无数次的冲击之下，就在气血快要无法跟上的时候，关冲穴终于给，上官雨雪完全冲开了！

###第一百七十五章上官雨雪突破###
　　哗啦哗啦！
　　上官雨雪感到自己全身的气血，开始往无名指端汇集过去，气全身的血都想要冲进手少阳三焦经之内！
　　嗯！啊！
　　进去了！
　　大量的气血从关冲穴冲了进去，接着气血就向上出于第四、五掌骨间…….
　　啊啊啊…….
　　疼痛……
　　痒！
　　气血通过关冲穴进入的疼！
　　气血在三焦经之中开路的痛！
　　气血在三焦经之内流动与修复的痒！
　　全部汇集在一起，不停的冲击着上官雨雪的意识！
　　还好！
　　上官雨雪从赵日天哪里得知，突破的过程会带来疼痛和痒，只要强行忍住就好。
　　气血从第五掌骨间出来，沿着腕背，出于前臂外侧桡骨和尺骨之间…….
　　向上通过肘尖，沿上臂外侧，上达肩部，交出足少阳经的后面，向前进人缺盆部，分布于xiong中，联络心包，向下通过横膈，从xiong至腹，属上、中、下三焦…….
　　嗯！啊！
　　气血经过一翻开凿，已经打通了，通往三焦位置的经络，不过这个才是融合的开始。
　　上官雨雪感到身体之内大量的气血，开始通过关冲穴进入三焦经之中，接着就和三焦经之内那股神秘的力量融合，从而产生了一种全新的力量。
　　上官雨雪感应了一下，这股全新的力量，顿时笑得合不拢嘴，果然和李元宵猜测的一样，属性的力量是早就存在人类身体之内的，觉醒只是一个引子，一个激活身体属性的引子。
　　上官雨雪得到什么力量？
　　心灵之力？
　　不！
　　这股力量是什么上官雨雪也说不清楚。
　　但是这股力量就是气血和心灵之力融合之后，产生的全新力量。
　　上官雨雪的突破，并未因为这股力量的出现而停下来。
　　相反，这股力量继续朝着前方前进。
　　从xiong中支脉进去，紧接着直上，从缺盆部出来…….
　　这股全新的心灵气血，开凿的速度要比之前的纯气血，快上很多倍。
　　从缺盆部出来之后，又开上走项部，沿耳后向上，出于耳部上行额角，再屈而下行至面颊部，到达眶xiabu；耳部支脉：从耳后进入耳中，出走耳前，与前脉交叉于面颊部，到达目目外眦，丝竹空之下……
　　呼呼……
　　心灵气血把经络开拓到了，丝竹空穴之下，就开始回流了。
　　到了这一步，整条三焦经络已经开拓完全了，这次突破也顺利完成了，剩下的就是气血融合的过程。
　　只要把全身的气血融合为心灵属性的气血，就可以完成突破了。
　　呼呼…….
　　经络以完成开拓，上官雨雪顿时便感到自己身体之内，那股藏在三焦之内的力量，疯狂的冒了出来，至于源头在何处？
　　上官雨雪刚刚也探寻一翻，结果什么也没有得到。
　　回流！
　　这股全新的心灵气血，刚刚从丝竹空穴回流了回来，接着就进入三焦之内，与那个神秘的能量融合在一起。
　　吸收！
　　融合！
　　吸收！
　　融合！
　　心灵气血不断的吸收神秘的力量，壮大自身。
　　很快，神秘的力量就开始慢慢的变少，最终完全消失了。
　　这个时候这服心灵气血，又开始动起来了，沿着三焦经逆行而上，一路不断的吞噬融合，那些从关冲穴进来的气血。
　　很快心灵气血就融合完三焦经内的全部气血，接着就从关冲穴，冲了出去。
　　开始新的一轮融合！
　　这一次融合的目标就是上官雨雪全身的气血了。
　　吸收！
　　融合！
　　…….
　　许久之后！
　　上官雨雪缓缓的吐了一口浑浊之气！
　　顿时，便感到全身的舒爽！
　　紧闭着的眼睛，也缓缓的睁开了！
　　看到上官雨雪的表现，李元宵也松了一口气，这时突破完成了，整个突破过程，耗时比赵日天多了差不多三分之一。
　　“来！先吃妖兽肉，补充一下消耗的气血。”李元宵看到睁开眼睛的上官雨雪，马上就把准备的妖兽肉，递了上去。
　　上官雨雪眼睛闪过一道光芒，对着李元宵露出一个笑容，说道：“谢谢！”
　　“啥？我们还需要说谢谢这话么？”
　　接着李元宵就开始询问上官雨雪的突破情况了。
　　上官雨雪就把自己的突破情况，简单的说了一遍。
　　汇集气血在指端之上……
　　接着就是不断撞击关冲穴…..
　　然后冲开关冲穴…..
　　………
　　李元宵点了点头，上官雨雪整个突破过程，和赵日天基本没有什么区别，除了选着不同的经络之外。
　　突破四品不外乎就是，选着突破的经络，然后寻找到起始那个穴位，然后汇聚气血，不断的冲击穴道，最后冲开穴道。
　　这个就是突破四品的第一步，也是最难的一步。
　　接着来就是气血进入经络之内，开拓着经络，沿着整个经络开拓到目的地。
　　接着就是融合，气血和经络之内那个力量开始融合，产生一种全新的，带着属性的力量。
　　融合入完经络力量，又开始融合入气血了，先是涌入经络之内把一部分气血，接下来的是全身的气血，最后把全身的气血，转换成为新的属性气血。
　　这就是整个突破四品的过程，第一难点就是凝聚气血，使得气血的强度要大于穴道，不然和穴道一个接触就会破碎，从而导致失败。
　　整理完之后！
　　李元宵就感到突破四品，其实也是很简单的，没有多大的难度。
　　“恭喜！恭喜！”
　　“恭喜！”
　　全本在休息的众人，也不知道什么时候，就醒来了，都跑到上官雨雪周围，询问着突破的情况。
　　“什么？”
　　“这么简单啊！”
　　“只要把气血凝炼到强度超过穴道就可以？”
　　“说起简单其实做起来很难！”
　　“气血气血怎么又是这个该死的气血，每次突破都和它有关系。”
　　“属性气血到底回事什么样子的？”
　　“秘密？”
　　“不要啊！你就说一下嘛？人家好奇！”
　　“等你以后自己突破了就知道了，要不你等一下自己去问赵日天，那个家伙一定会告诉你的。”
　　“才不要呢？”
　　…….
　　李元宵静静的看着众人。
　　喜悦！
　　上官雨雪突破带来的喜悦，已经感染了这群人。
　　李元宵站了起来，对着上官雨雪点了点头，就开始招呼起，王小丫她们几人，准备出去和赵日天交接了。
　　毕竟安全才是最重要的！

###第一百七十六章守夜###
　　“老李！你怎么这么快就过来呢？”赵日天从树上跳了下来，接着又问：“上官雨雪突破得怎么样了？获得了什么属性力量？”
　　“心灵之力？心灵属性？这是什么属性？”
　　李元宵笑着说：“谁知道呢？也还没有来得及试验。”
　　赵日天疑惑的问：“干嘛不试验一下呢？”
　　“等一下，你自己回去就知道了！”
　　李元宵又问：“晚上这边情况怎样？”
　　赵日天摇了摇头，说道：“不乐观，晚上有很多妖兽，想靠近我们的临时集合点，已经被我们杀了不少，还好等级都不是很高，而且数量也不多。你看哪边！”
　　赵日天说着手一指。
　　李元宵就朝着赵日天所指的方向看了过去，哪里已经堆着十几二十只妖兽，不过都是一些一二品低等级的妖兽。
　　李元宵看完，伸手擦了一下额头上面的冷汗，还好安排人员出来警戒守夜，不然明天一早起来，说不定就会有队员失踪了。
　　“这里就交给我吧！你也回去好好休息一下！”李元宵对着赵日天说。
　　“王小丫你们去那边警戒，黄水清你去那边…….”
　　接着李元宵就安排队员分布到临时聚合点周围，把整个集合点统统包围了起来。
　　李元宵看着各个队员都散开，在临时集聚点周围，寻找合适的位置，开始警戒起来了。
　　一阵蓝色的光电闪过之后，清漪出现了。
　　这个时候想都不想，就直接一键Cosplay了。
　　李元宵找了一颗比较高大的树，三下两下，就爬了上去。
　　后背靠在树干上面，闭上眼睛，电磁感应也直接开启起来，通过电磁感应反馈回来的情况，这里周围没有妖兽。
　　不过大晚上，李元宵也不敢大意，电磁波也没有关闭，就让电磁波在哪里不断的扫描森林附近。
　　晚上的森林危险性太高了，李元宵有点害怕，害怕有妖兽从这里溜进去，里面都是各个学院的学生，而且很多还都是睡梦之中的学生。
　　额…..
　　最前方有一只妖兽，二品初段的妖兽，正在慢慢朝着离这边爬过来。
　　额…..
　　剑光一闪！
　　张筱语转动一下手腕，就将妖兽的头颅给看了下来。
　　李元宵没有出来，不过也感到很满意，毕竟妖兽一出现就给自己的队员发现，并击杀了。
　　正前方千米之地出现三只妖兽，等级一品高段。
　　500米…..
　　300米…..
　　李元宵也没有等妖兽靠近过来，直接几个跳跃，站到一颗树上面，眼睛一眨，电光闪动。
　　雷瞳！
　　三道闪电以光电的速度，朝着三只一品妖兽掠了过去。
　　滋滋滋……
　　妖兽还没有来得及发生声音，就被李元宵击毙了。
　　哇操….
　　还来了！
　　李元宵又从电磁感应感应反馈回来的信息，感到周围又出现好几股气血波动。
　　李元宵遁寻着，电磁波感应到的气血波动，双脚一点树枝，就从这棵树跳到另外的一颗树。
　　啪啪啪…..
　　一阵雷瞳攻击过后！
　　李元宵连看也不用，就朝着另一边的妖兽，赶过去。
　　玛德……
　　怎么那么多妖兽呢？
　　没玩没了的！
　　怎么杀都杀不完！
　　这到底是怎么回事！
　　李元宵不停在这一片区域跳了跳去。
　　不断的击杀进入这片区域的妖兽。
　　麻烦！
　　真麻烦！
　　为什么桃夭夭就没有电磁感应呢？
　　如果桃夭夭有电磁感应的话，我就不用这么麻烦了，整一只猴子似的，在这个森林里面到处乱跳。
　　清漪也真是，怎么就没有闪现的技能呢？
　　如果有的话也不用这样跑来跑去了。
　　李元宵一边抱怨两个人物，怎么就不能结合在一起呢？
　　这样的话，远处就有了，近战也有了，而且还有探索技能呢？
　　结果现在没有结合在一起，只能分开使用，真实麻烦，又能整天便来变去。
　　滋滋滋…..
　　一阵电流流动的声音想了起来，又有几只妖兽在声响过后没到底不起。
　　时间一份一秒的过去。
　　李元宵也不知道过去多久了！
　　“李元宵你的觉醒好奇特？以前是古代红衣仕女，现在又变成初中少女了！”
　　李元宵大惊，怎么可能呢？为什么我的电磁感应没有感应人呢？
　　不对！
　　刚刚的声音不是从耳朵传来的，而是直接在心灵之中响起来的。
　　“是谁？”
　　李元宵马上四处打量，没有人？
　　怎么可能呢？
　　嘻嘻嘻……
　　心灵之中那个声音又响了起来，这次李元宵认真留意，已经从声音之中分辨出来了。
　　上官雨雪！
　　这时上官雨雪的声音！
　　“不用找！我来了！”
　　呼呼……
　　李元宵顿时松了一口，电磁波感应还是有作用，只是刚刚距离太远了。
　　李元宵从电磁感应的反馈信息，发现千米距离的位置，有一个气血旺盛的人出现了。
　　四品初段！
　　不过这个气血波动要今天，李元宵和赵日天碰到那群四品初段妖兽强上好几倍。
　　李元宵几个起落，就来到上官雨雪面前。
　　指着上官雨雪说道：“三上官妹纸，你知不知道你这样会吓死人的。”
　　上官雨雪完全不管李元宵在说什么，上前就伸出双手捏起李元宵的脸来，一边捏着一边说道：“李元宵你怎么又变了？着个到底是怎么回事？我从来就没有听过觉醒-人形会越长越回去的。”
　　李元宵一边享受着上官雨雪的揉捏，一边嘟着嘴，不说话。
　　嘻嘻嘻…..
　　“李元宵你这个表情好可爱呀！来让我多捏一下。”
　　上官雨雪说又开始对着李元宵的脸进攻了。
　　一会过后！
　　李元宵不悦的说道：“够了没有？你这样捏着一个男人的脸不太好吧？”
　　李元宵说躲开了，上官雨雪的双手，说道：“你怎么来了！还有刚刚那个声音是怎么回事。”
　　上官雨雪笑着对李元宵说：“现在轮到我警戒的时候了，至于那个声音嘛？就是我觉醒获得的新能力之一，心灵对话！”
　　上官雨雪话音一变：“好了！你也去休息吧！，今天到现在你都没有休息过，这里就交给我吧！”
　　上官雨雪说着就朝着附近一只妖兽冲了过去！
　　啪啪啪….
　　一阵掌影，拳影过后！
　　这三五只妖兽就给上官雨雪轻松解决了。
　　李元宵看着上官雨雪的成果，点了点头，就接触一键Cosplay。
　　双脚一点地，几个起落，就回到临时集聚点，找了一棵树，就靠着睡了过去。
　　今天的李元宵是在是太累了人了！

###第一百七十七章新的探索方向###
　　梦中！
　　那个熟悉的世界！
　　李元宵拿着简历不停的在投稿…….
　　升职了…….
　　认识的她…….
　　不久之后…….
　　两人人结婚…….
　　生儿育女……
　　一起慢慢变老…….
　　直到有一天她躺在病床上….
　　两人拉着手…….
　　互相的叙说着......
　　......
　　香！真香！
　　怎么突然有一股肉香味呢？
　　“李元宵！李元宵！快点起来吃早餐了！”
　　“李元宵……”
　　一阵叫喊声把李元宵从睡梦中叫醒！
　　额……
　　李元宵睁开迷迷糊糊的眼睛，就看到那张熟悉的脸庞，这时怎么回事？
　　刚刚我是在做梦？
　　回到之前那个世界了？
　　可是她怎么和上官雨雪长得一模一样呢？
　　她叫什么名字呢？
　　该死怎么想不起来了。
　　不要啊……
　　她样子越来越迷糊了！
　　刚才梦中的事情开始消失了！
　　很快！
　　李元宵就只记得做了一个美梦！至于梦中的内容，已经完全消失忘记了！
　　“发什么呆呢？”上官雨雪说着，就伸手摸着李元宵的额头。
　　“没有发烧啊！李元宵你刚刚是怎么了？”
　　李元宵轻轻抓到上官雨雪的手，把那只手从额头上面拿了下来，说道：“没什么，刚刚做了一个梦，醒来的有点迷糊，有点分不清到是在做梦还是睡醒了。”
　　上官雨雪缩回自己的手，说道：“我看你是压力太大了，作为一个修炼者，怎么可能分不清是梦或者不是梦呢？”
　　李元宵笑着摇摇头，脸上的笑容有点孤单，说道：“我不一样！很多时候我都不知道，我是不是在做梦。”
　　上官雨雪笑了一笑说道：“好了！不管你是不是在做梦，现在马上立刻给我起来吃早餐，然后今天的事项也要安排一下。”
　　哎呀……
　　疼疼疼……
　　上官雨雪说完，直接伸出两只手指，捏住李元宵的耳朵，把他拉了起来。
　　李元宵一边伸手抓住上官雨雪的手，一边说道：“赶紧防守呀！这样影响不好，大家都在看着呢？”
　　李元宵说就指着周围正在看着的人。
　　王小丫立刻就把手里面的肉块，往嘴里面一塞，然后口齿模糊的说着：“我什么都没有看见，我什么都没有听到。”
　　哈哈哈……
　　嘻嘻嘻……
　　王小丫不说还好，大家心照不宣，结果被王小丫这么一说，众人都开怀大笑起来了！
　　“我什么都没有看见！”
　　哈哈哈……
　　“我什么都没有听到！”
　　嘻嘻嘻……
　　有人模仿着王小丫的说话语气，把话给重复两遍了！
　　看到众人在起哄，上官雨雪也只好松开手指了，李元宵也是满脸黑线。
　　两人一起走到众人哪里，李元宵也笑了一笑，就拿起肉块吃了起来。
　　味道很不错！好吃！
　　一口咬下的妖兽肉，在李元宵口中化作一楼楼气血，紧接着就随着身体的气血流动储存起来。
　　很快李元宵他们就吃完，李元宵拍了拍肚子，站了起来，学着以前梁教官的口气，大喊一声，全体集合！
　　李元宵转头对着上官雨雪说道：“把赵日天也叫过来吧！”
　　上官雨雪点了点头，身影一闪就往森林里面奔跑过去了。
　　片刻之后！
　　森林就出现两道人影了，正是上官雨雪和赵日天。
　　哈哈哈…..
　　赵日天哈哈一笑，就说：“老李，今天有什么计划呢？”
　　李元宵环视了一下众人，除了在外面警戒的队员，其他人全部都到齐了。
　　接着李元宵缓缓的说：“今天的任务，还是和昨天一样。”
　　李元宵指着上官雨雪又说：“各个小组的配合训练就交给你了，如果配合得好，就可以考虑对三品初段的妖兽的猎杀，至于我和赵日天还是继续探索。”
　　李元宵顿了一下说：“老赵，这次我们换一个方向，看看能不能发现人烟。”
　　赵日天点了点头，说：“行！”
　　“那就这样决定了！老赵我们出发把。”
　　李元宵说着就把身上的小笔记本丢了上官雨雪，说道：“这是昨天和老赵探索的结果，交给你了。走了！”
　　上官雨雪静静的看着，李元宵和赵日天两人的背影，消失在森林之内。
　　哎……
　　叹了一口气！
　　无奈的摇了摇头，接着上官雨雪就带着各个小组的队员，开始了今天的训练。
　　…………
　　“前方妖兽、等级四品初段、数量十五只…….”
　　“妖兽…….”
　　李元宵和赵日天两人不断的探索着森林，不断的登记着一路上遇到的各种妖兽。
　　“上不上？四品初段才八只？还没有试过四品妖兽肉的味道呢？”赵日天在一边对着李元宵说道。
　　李元宵看了一下，就说：“绕过…..现在还不是吃饭的时间，等差不多的时候，我们在猎取一些来试试味道，赶紧探索森林！”
　　咕噜…..
　　赵日天对着前面的妖兽，吞了吞口水，就跟着李元宵从一边绕开了。
　　两人低伏着身体，不断的森林潜行。
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　额…..
　　什么声音！水流的声音？
　　“老赵你有听听是不是有水流的声音？”李元宵低声询问赵日天！
　　赵日天凝神一听！
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　“有点像是水流的声音！”赵日天指着一个方向说道：“我们过去看看。”
　　“嗯！”
　　李元宵应了一声，就和赵日天朝着水流的声音的方位走过去。
　　咦…….
　　是瀑布！
　　哇操……
　　目测这个高度有三百来米，宽度也有七八米！又高又狭隘！真是奇葩！
　　瀑布下面的一个水潭，水潭清澈透底，可以看到水潭之中，有鱼儿在哪里游来游去。
　　水潭的水，沿着下方流动，下方是一条五六米宽的小溪流，溪流弯弯曲曲，不知道流往哪里。
　　啊…..
　　赵日天深深的洗了一口气。
　　爽快！
　　赵日天指着瀑布说道：“老李，这个的水汽很充沛，我在这里可以感到，身体之内的水属性气血，运转更加顺畅。”
　　李元宵睁大眼睛的看着赵日天问道：“真的假的？难道这里是传说中的洞天福地？”
　　张赵日天疑惑的看着李元宵问：“洞天福地？那是什么东西？”
　　呵呵….
　　李元宵突然想到，这个世界没有远古诸神的传说，所以洞天福地自然也就没有留下来了。
　　“你只要知道是好地方就可以！管那么多干嘛！还不赶紧修炼一下试试看效果，我帮你看着周围的情况。”
　　李元宵说完，就在四周寻找起来了！
　　没有！
　　没有！
　　什么都没有！
　　不是说道瀑布有洞的么？
　　不是说好洞里面有高人留下宝物的么？
　　怎么什么都没有呢？
　　李元宵一边抱怨，一边开始给赵日天护fa起来了！

###第一百七十八章穴道作用与巨熊###
　　呼呼…..
　　赵日天开始运转身体的水属性气血，引导水属性气血，开始在全身运转，最后从脚下的涌泉穴，进入了经络之内。
　　不行！
　　感觉这里的水属性充沛，可是一修炼起来，还是一样，没有什么进展。
　　就好像身体之外有一层膜，硬生生把外界的水属性，和体内的水属性气血分割开了。
　　使得体内的水属性气血无法和外界沟通，既然无法沟通也就无法吸收外界的水属性。
　　这到底是怎么回事？
　　明明感觉得到，却无法吸收。
　　就好像看到一桌美味的美食，而自己肚子已经吃不下那种感觉。
　　吃？
　　赵日天顿时一个激灵，肚子想要饱，需要吃东西。
　　怎么吃呢？
　　当然是从嘴里面吃进去了！
　　难道我要把这个水属性吃进去，才可以让他与身体之内的水属性气血融合？
　　问题来了！
　　这个吃要怎么吃呢？
　　难道也是用嘴巴？
　　试试看！
　　赵日天马上就长大嘴巴，不停的对着空气做咬合的动作。
　　片刻之后！
　　赵日天发现一点用多没有！
　　嘴巴不行，那就换，用鼻子呼吸试试看。
　　吸气！
　　呼气！
　　…….
　　还是不行呀！
　　赵日天越来越着急！
　　不过着急也没用！
　　经过一翻试验之后，赵日天已经打算放弃了！
　　这里的水属性虽然充沛，但是无法吸收进入人体之内。
　　赵日天开始慢慢停止气血的引导，让气血再一次回归自己的流动。
　　经络之内的水属性气血，也慢慢的涌泉穴流了出来。
　　嗯！
　　赵日天突然感到涌泉穴似乎跳动了一下。
　　难道是错觉？
　　赵日天接着就马上加快，让水属性气血从涌泉穴流了出来。
　　没错！
　　这次责任可以清晰的感到，水属性气血从涌泉穴流过的时候，外界的水属性似乎想要从涌泉穴进入体内。
　　赵日天心头灵光一闪。
　　难道涌泉就是那个吃饭的口不成？
　　接着赵日天马上空着水属性气血，通过涌泉穴，不断进入经络之内。
　　然后又从经络之内快速通过涌泉穴，流往全身，一进一出。
　　果然！每当水属性气血从涌泉穴流出来的时候，外界的水属性就会在涌泉穴这个位置，和体内的水属性气血融合，然后随着流往全身各个部位。
　　哈哈哈…..
　　天才的想法！
　　没想到！这样吸收外界属性的办法都给我找到。
　　原来不是通过嘴巴或者呼吸，而是通过第一次开拓的穴位。
　　哈哈哈…….
　　这个发现不错，到时候一定要拿去跟李元宵换点资源。
　　赵日天接着就开始平复激动的心情，开始静静的搬运身体之内的气血。
　　每一次搬运，气血都会与外界的属性融合，使得赵日天的水属性气血变得越来越多。
　　许久之后！
　　赵日天的身体开始感到一种膨胀的感觉，这时身体到了极限的表现，看来今天已经不能在修炼了，需要多多补充一下气血才可以。
　　赵日天缓缓的站了起来，伸伸手，踢踢腿，活动一下身体。
　　然后眼神四处打量！
　　咦！
　　老李呢？跑到那里去了？
　　轰！
　　赵日天正打算去寻找李元宵的时候，小溪流对面响起一阵巨大的爆炸声。
　　难道老李出什么事了！
　　赵日天直接就朝着，爆炸响声的地方，快速跑了过去！
　　哇操…..
　　那是什么？
　　熊人么？
　　只见到，此时的李元宵正在，被一只五米来高的巨熊追杀！
　　李元宵不断的发动八步赶蝉和星烁，快速躲避巨熊的攻击。
　　“老李！你等等，我马上就到！”
　　赵日天叫嚷着就朝着李元宵冲里过去。
　　听到赵日天的声音，李元宵皱了皱眉眉头。
　　这个子巨熊防御力太高了，而且移动速度也快，自己一个人还可以和它缠斗一阵，老赵这个时候过来有什么用？
　　难道要他上前去防御不成？
　　这样的话！
　　也许会更加危险！
　　“不会要过来！我们赶紧逃跑，这只巨熊应该是六品的妖兽。”
　　李元宵说完，身体一个闪现，八步赶蝉第二层步法直接发动，三个李元宵直接朝着不同的方向跑了出去。
　　星烁！
　　李元宵一下子山道赵日天身边，说：“赶紧走，这个妖兽现在不是我们能对付的。”
　　几个起落！
　　两人就跑进森林里面去了！
　　吼吼吼……
　　外面传来巨熊的叫吼声！
　　赵日天回头看了一样瀑布的地方，山道：“老李，这时怎么回事？我不就刚刚修炼一下么？你怎么就给我正一只巨熊回来了？”
　　“屁话！我还不是为了给你hufa！我在周围转一转的时候，这只巨熊就突然出现，我怀疑瀑布那一带，是这只巨熊的领地呢？”
　　李元宵接着又说：不然的话，周围附近怎么连一只妖兽都没有呢？“
　　“赵日天点了点头，说道：“有理！这个可能性很大，不过六品妖兽，这个可是我们目前见到等级最高的妖兽，也不知道着妖兽的肉好不好吃？”
　　嘿嘿……
　　“老李！要不你赶紧突破四品，然后我们叫上上官雨雪，以我们三人的力量，看看能不能吃下这只巨熊？六品的血肉一定是大补啊，说不定我们还可以突破呢？”
　　李元宵思考了一会，说道：“这个问题可以考虑一下，不过晚上还是要找上官雨雪商量一下。”
　　赵日天：“也是！你现在都快变成气管炎了，什么都要商量一下，一点大男人气概都没有了。”
　　“呸！那来那么多废话，我去把前面的四品妖兽给猎杀了，我等一下就准突破四品。”李元宵说着，就往之前探索过的一个位置，跑了过去！
　　“等等我！跑那么块干嘛？”赵日天在后面叫嚷着，就追了上去。
　　“老李！前面六只四品初段妖兽，应该足够你突破吧？”赵日天指着前面一笑群妖兽说道。
　　“差不多了！”李元宵接着话音一转，说道：“不过，我觉得还是要物尽其用，你先上去吸收一下妖兽的气血攻击，消耗一下妖兽的攻击力，然后我再去补刀，这样保留下来的尸体相对完整一点，不会像上次哪样，完全浪费了。”
　　哈哈…..
　　“我去也！”
　　赵日天说着就朝着，妖兽冲了过去。
　　一边前进，一边开始觉醒他玄武甲。
　　风！
　　一阵风吹了起来！
　　李元宵看着已经旋转出一道龙卷风的赵日天，摇了摇头。
　　不就是五六只妖兽吗？用得着这么大的架势吗？
　　吼吼吼…..
　　妖兽在赵日天的挑衅之下，开始疯狂的朝着玄武甲，发出气血攻击力。
　　砰砰砰……
　　不过，一点效果都没有，所有攻击完全都给赵日天的玄武甲吸收了，并且一部分还转换成为赵日天的修为。
　　李元宵看了一阵！
　　差不多了！
　　妖兽的攻击频率已经开始下降，威力也变小很多了。
　　李元宵八步赶蝉一步踏了出去。
　　快速的接近妖兽！
　　吼吼吼！
　　这个时候妖兽在只顾着攻击赵日天，完全没有发现李元宵已经靠近它们了。
　　星烁！李元宵一个闪现出现在一只妖兽身后。
　　星辰之锁！立刻发动控制技能。
　　妖兽还没有反应过来，就给李元宵完成控制住了！
　　星辰光剑！一道蓝色的光芒闪过，妖兽的头颅，就给李元宵砍了下去。
　　李元宵一个后跳，躲了了身边妖兽的爪击。
　　脚一落地！星烁再一次发动起来…….

###第一百七十九章突破难题###
　　吼！
　　又是一只妖兽被李元宵一剑给解决了！
　　赵日天看着李元宵一剑一只妖兽，也不在做防御了，大叫一声。
　　就朝着最近一只妖兽攻击过去。
　　砰砰砰！
　　赵日天直接无视四品妖兽的攻击，对着妖兽就是一阵乱打。
　　额…..
　　这是什么拳法？
　　威力不错呀！
　　比起昨天两人的切磋，赵日天不管是对力量的控制，还是属性气血的发挥，都上了一个台阶。
　　嘭！
　　赵日天一脚把妖兽踩在地上，对着妖兽的头颅，就是一拳打下去。
　　啪！
　　妖兽整个头颅在赵日天的攻击之下，完全破碎了！
　　“浪费！”
　　李元宵发现赵日天把妖兽的头颅给打碎了，不停的摇头。
　　“不就一个脑袋而已！大不了等一下我少吃点了。”赵日天捉着就朝着另外一只妖兽冲过去。
　　……..
　　片刻之后！
　　六只妖兽全部给李元宵和赵日天两人解决了。
　　“爽快！我去劈柴！剩下就交给你了！”赵日天说着就跑了，跑到周围寻找干枯的树木了。
　　李元宵什么也没有说，就开始剥皮去内脏了！
　　啪啪啪!
　　火开始少了起来！
　　李元宵和赵日天两人围坐在一起，一边烤着妖兽的肉，一边闲聊着。
　　“老李！这次你打算从那一条经络突破呢？要不和我一样吧？”赵日天询问着李元宵。
　　李元宵思考了一阵说道：“手少阴心经吧？据说这时一条很特别的经络，属性也千奇百怪，很多人同样都是修炼这一条经络，但是得到的属性却都不一样。”
　　“啥？”赵日天接着又说：“你真的确定了？这样未知性太高了，说不定会给你开一个垃圾属性呢？”
　　呵呵！
　　“垃圾属性？老赵你是不是小说看多了？这个世界没一种属性都是不可缺少的，没有垃圾属性的存在，有的话就是人类还不了解它！”李元宵说着就将一根木柴，丢到火堆里面。
　　很快四品妖兽的肉就烤好了，李元宵直接抓了一块，就放到嘴里面吃了起来。
　　味道还是那么好！气血的含量也是很充足，就是嚼劲大了一点。
　　一块两块三块…..
　　李元宵很快吃完半只妖兽，身体也感到气血翻滚，在继续吃下去估计就会爆体了。
　　呼呼!
　　李元宵深深的付了一口气，开始调理一下身心。
　　几个深呼吸之后！
　　李元宵找了一个比较干净的地方坐了下去，开始准备突破四品。
　　赵日天看到李元宵这个表情，点点头，说道：“老李！安心去吧！这里的安全就交给我了！”
　　“滚！说人话！”
　　哈哈!
　　赵日天哈哈大笑，说道：“我这不是给你调节一下气氛吗？”
　　赵日天站了起来，说道：“我滚了！”
　　说完就跳到一个树上面，开始警戒起来了！
　　手少阴心经属于心系是人类最为神秘和重要的经络，它起于心中，通过横膈，联络小肠。
　　心系向上的脉，挟着咽喉上行，连系于目系通过眼球连系于脑的部位。
　　心系直行的脉，上行于肺部，再向下出于腋窝部极泉，极泉穴就是手少阴心经的第一个穴位，手少阴心经与其它经络不同的地方就在于这里。
　　突破四品就是冲开了穴道，冲开穴道之后，才可以感应到气血，进入经络之中，而心脉却是不用冲开穴道，血气就可以直接从心脉进入经络，从经络向上行走，来到极泉穴这个关卡。
　　当然手少阴心经也是需要冲开穴道的，只是它需要在经络之内冲开穴道。
　　冲破极泉穴之后，沿着上臂内侧后缘，行于手太阴经和手厥阴经的后面，到达肘窝，沿前臂内侧后缘，至掌后豌豆骨部，进入掌内。沿小指内侧至末端少冲，与手太阳小肠经相接。
　　这就是手少阴心经的全部路线。
　　李元宵开始调动全身的气血，汇集在心脏之中。
　　气血在李元宵的引导之下，慢慢的朝着心脏汇集。
　　李元宵现在还是走赵日天和上官雨雪的老路。
　　就是压缩气血，尽最大的能力，把气血压缩到最小。
　　额！
　　李元宵压缩了一会，问题就出现！
　　这里心脏之中，气血压缩的凝炼，给心脏的跳动带来巨大的压力。
　　使得心脏的跳动越来越吃力，越跳越慢，气血的引导与调动也变得无比的缓慢。
　　不行呀！
　　老赵这个办法不行，手少阴心经的穴道与其它经络不同，需要另想办法才行。
　　不能在心脏之中压缩凝练气血，那就进入经络之内试试看。
　　李元宵马上开始把凝练了一半的气血，往手少阴心经络之内引导。
　　气血在李元宵的引导之下，来到了挟着咽喉上行。接着上行于肺部，再向下来到了腋窝部极泉穴。
　　到了极泉穴了！
　　现在可以开始压缩凝练气血了吧！
　　李元宵又引导着心脏之中的气血，朝着极泉穴外汇集。
　　接着就是开始凝练气血。
　　啊!
　　突然经络之内传来一阵阵剧痛！
　　这是怎么回事？
　　李元宵马上开始感应一下经络！
　　只见到经络，已经出现一些裂痕了，刚才的剧痛真实这些裂痕传出来的。
　　该死！
　　这是怎么回事？
　　压缩和凝练气血，难道有什么问题？
　　不可能呀！
　　老赵和上官雨雪也是按照这个突破的，他们怎么没有问题呢？
　　李元宵不断寻找问题！
　　到底是处在哪里了！
　　再试一下凝练气血看看！
　　看看到底是什么原因造成经络的裂痕！
　　这次李元宵小心翼翼的应道着气血，慢慢汇集极泉穴之外，接着就开始一点点的凝练了。
　　气血在李元宵的凝练之下，慢慢的变得厚重起来，密度也变得更加大了。
　　没事！
　　很顺利！
　　刚刚是怎么回事？
　　继续凝练！
　　李元宵继续加大气血的引导！
　　极泉穴外那点气血，变得越来越小，也变得越来越重！
　　突然！
　　一阵剧痛又从极泉穴之外传了过来。
　　李元宵心中那口气一下子就松开了，刚刚凝聚的气血也跟着散开了。
　　原来如此！
　　经络太过脆弱了，无法承受凝练之后的气血，从而导致伤到经络。
　　这个怎么办？
　　没有高强度的气血，怎么冲开极泉穴呢？
　　难道我的突破就要这样失败了？
　　还是需找其它经络突破呢？
　　不行！
　　李元宵心中似乎有一个声音，在呼唤李元宵一定要修炼手少阴心经。
　　要不试一下看看！
　　用经络能够承受的极限气血，去冲击极泉穴试试，看看能不能冲开。
　　接着李元宵就开始引导去找，在极泉穴之外慢慢汇集，气血也一点点的压缩。
　　到了吗？
　　快了！
　　很快李元宵就从经络之中感到一点疼痛，这已经就是经络极限的表情了，如果在继续压缩下去，就会伤到经络了。
　　冲穴吧！
　　李元宵控制着气血，迅速朝着极泉穴撞击过去。
　　啊!
　　李元宵的气血在和极泉穴撞击的一瞬间就给击碎来了！
　　巨大的疼痛也随着而来！

###第一百八十章终突破###
　　不行啊！
　　这个办法行不通！
　　难道冲穴就只要这一种办法吗？
　　可惜！
　　这个时候导师不在身边，不然就可以请教导师了。
　　看来只能靠自己了。
　　猛烈的冲击应该只是一种冲开穴道的方法。
　　别的还有什么方法呢？
　　要攻破一面墙，除了可以猛烈的把墙给撞开之外，还有什么办法呢？
　　咦！
　　有了！
　　以点破面！
　　哎！
　　不行！
　　老赵的办法不就是半个以点面？
　　只是老赵没有办法把那个点凝练下去，如果继续凝练下去就是以点破面了。
　　该怎么办呢？
　　什么办法才可以，在质和量没有变化的情况下，怎么增加穿透力呢？
　　忽然！
　　李元宵大脑之内，闪过一道黑色的光芒！
　　老赵的龙卷风！
　　旋转之力！
　　对！
　　就是旋转之力，通过旋转增加穿透力。
　　嘿嘿！
　　李元宵心中一阵窃窃私喜，办法已经想到了，可以试试看突破了。
　　接着李元宵就开始引导着气血，慢慢在极泉穴之外汇聚。
　　当气血汇集到了一个极限，李元宵就控制着气血开始缓慢的旋转起来了。
　　通！
　　气血一旋转，李元宵就感到经络之内的一阵阵疼痛，不过这点疼痛还是在李元宵可以承受之内。
　　来吧！
　　李元宵控制旋转的气血，慢慢靠近极泉穴。
　　滋滋滋！
　　旋转的气血和极泉穴碰到一起了！
　　疼疼疼！
　　这时极泉穴传达出来的疼痛！
　　李元宵感到气血没有被一下击碎，就知道有效果了。
　　加把劲！
　　这点疼痛算什么？上官雨雪都可以忍下来，难道我李元宵就不能么？
　　转动吧！
　　李元宵强忍着剧痛，将气血转动起来！
　　啊啊啊！
　　滋滋滋！
　　也不知道过了多久！
　　极泉穴那个位置，传来一声咔嚓的声音！
　　哈哈哈！
　　李元宵知道极泉穴已经被冲开一道缺口了！
　　感应到这个缺口，李元宵心中狂喜！
　　再加把劲就可以冲开了！
　　旋转吧！我的气血！
　　气血在李元宵的控制之下！不断的选择速度越来越快。
　　突然！
　　轰！
　　一阵炸雷的响声！
　　极泉穴重开了！
　　哇操!
　　这是怎么回事！
　　李元宵还没有来得急欢喜，他就气血失去控制了，气血自身不断的选择，一路朝着手少阴心经冲过去！
　　啊！
　　麻痹！
　　这是触电的感觉，手少阴心经里面的力量是雷霆属性？
　　果然和自己猜想的一样，自己的属性会是三个cosplay人物中的一个，只是没想到会是清漪的属性，清漪就是掌控雷霆，全部技能都和雷霆有关系。
　　手少阴心经之内的神秘力量，正在和李元宵刚刚涌进去的气血，不断融合演变，生成一种全新的气血：雷霆气血！
　　李元宵觉得应该给自己的气血，取一个好听一点的名字，所以雷霆气血就诞生了。
　　雷霆气血通过极泉穴之后，一路朝着小指内侧末端的少冲穴冲过去。
　　到了！
　　李元宵感应雷霆气血，在小指尾端停顿了一下，就开始回流出来！
　　极泉穴！
　　心中之中！
　　接着又从新流往全身！
　　雷雨气血不断的和全身的气血融合，不断生成行的气血。
　　时间一分一秒的过去，许久之后，整个过程完成了！
　　李元宵缓缓呼了一口起，感到自身的气血充满雷霆的力量，现在的他要是，对上刚刚那只六品的巨熊，应该可以给它造成一定的伤害了。
　　李元宵迫不及待的集中精神，观想起Cosplay面板，突破到四品，李元宵很想知道这次面板的变化。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）桃夭夭；清漪；婉兮；？？？
　　六品品能源值：1230
　　气血：5.1+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：1/12
　　体力：20.1+
　　力量：20.1+
　　精神：20.1+
　　智力：20.1+
　　敏捷：20.1+
　　雷霆攻击力：20T
　　哇操…..
　　怎么变换这么大呢？
　　说好新的人物呢？
　　怎么就多了三个问号呢？
　　这三个问号有什么怎样呢？
　　李元宵集中精神点击查看一下。
　　？？？任意cosplay？
　　任意cosplay？难道是可以自己选定要cosplay的角色？
　　等什么时候有空在去试试看。
　　咦！
　　六品以下的能源值消失，直接转换成为六品能源值，1230点，这是算上身上那些六品能源卡。
　　果然是1/12，这个一点都不意外，雷霆攻击力？20T？
　　这个怎么差了那么多，20000N的攻击力，一个转换才得到20T的雷霆攻击了，难道雷霆攻击力是普通攻击力千倍不成？
　　接着李元宵看到五项能力和气血度，整个人不自觉的笑了起来，没想到这次突破，也顺带把几个老顽固也突破极限了。
　　不行！还要看看一键Cosplay一下，看看各个角色有没有什么变化。
　　接着李元宵就集中精神，点开桃夭夭的技能面板。
　　剑一、剑二、八极拳…..
　　星坠（消耗10六品能源值）。
　　剑阵（无法使用）
　　哈哈…..
　　果然有变化了，终极大招技能都出来了，可以使用了。
　　唯一美中不足的地方，就是要消耗大量的能源值，真实蛋痛，没有钱还用不起技能呢。
　　清漪呢？
　　李元宵赶紧看了一下清漪的技能。
　　落雷/极道落雷攻击距离达到300米了，攻击速度也提升到9发/分钟。
　　雷瞳的攻击距离也提升了150米。
　　电磁感应的探索范围增加到1500米。
　　雷霆风暴（无法使用）。
　　失望！
　　没想到突破四品，清漪的大招还是无法使用。
　　至于婉兮？
　　李元宵看了一眼，一切都没有变化，还是老样子。
　　婉兮的最大作用就是治疗，后面的攻击技能，解不解除限制都一样。
　　李元宵慢慢的睁开了眼睛，缓缓的呼吸几次，调整一下自身的状态。
　　接着站了起来，环视一下四周，发现赵日天真靠在一颗树上面，警惕的打量着周围四处。
　　李元宵嘴上微微翘起，说道：“老赵！我们练一练！”
　　李元宵说着就开始凝集雷霆气血，全身雷霆气血，一瞬间大量汇集在心中之内，接着就朝着经络流动过去。
　　最后通过少冲穴凝聚在李元宵手中。
　　在手中？
　　怎么攻击？难道是扔出去！
　　李元宵接着就朝着，赵日天所在的那个树扔了出去。
　　赵日天听到李元宵的大叫声，就知道这个家伙突破完成了，想要找人试试手。
　　“傻逼！这个攻击速度太慢了！”
　　赵日天笑骂一句，就从树上一个跳跃，躲开了李元宵的远程攻击。
　　玛德…
　　李元宵骂了一句，就观看了一下面板。
　　19T？
　　刚刚凝聚的雷霆气血球，消耗了1T的雷霆气血攻击力。
　　这个消耗也太大了吧，还有雷霆气血球攻击速度太慢了，就是不知道攻击力怎么。

###第一百八十一章雷霆属性的威力###
　　1T
　　这个消耗太离谱了！
　　也不知道威力如何？
　　“老李！你这个攻击速度不行！没有敌人会傻傻的，站在哪里给你攻击…..”
　　轰……
　　赵日天还没有说完，李元宵的雷霆气血球，就攻击在之前赵日天所在的位置。
　　瞬间发出就发出巨大的爆炸，蓝色的光电不断朝着周围放射出去。
　　“这！”
　　李元宵和赵日天目瞪口呆的，看着爆炸过后的场面，原先赵日天所站的那棵树已经消失了，只留下一个十来米大小的坑。
　　这个坑就是刚才那个雷霆气血球造成的。
　　怎么可能呢？
　　这个攻击力都超过极道落雷了！
　　不对！
　　是超过突破前的就极道落雷，如果现在使用清漪，发出极道落雷威力不知道会是怎样。
　　赵日天擦了一下额头的汗水，骂道：“玛德！老李！你这是要我的命啊，如果若不是攻击速度太慢，这一下一定会把我炸伤的。“
　　赵日天说完，就朝着李元宵快速移动过去，手中黑色光芒也在慢慢汇聚。
　　“看招！”
　　赵日天大叫一声，就手中的水属性气血攻击打了出去。
　　额!
　　李元宵看到赵日天的远程攻击，眼睛一缩，怎么会怎么快。
　　八步赶蝉！
　　李元宵赶紧朝着左边一个跳跃，就躲开了赵日天的攻击。
　　轰！
　　黑色的光球在李元宵右侧炸开了。
　　二次攻击？
　　李元宵突然看到黑色光球炸开之后，向着四面八方射出一道道黑色光芒。
　　躲！
　　这个时候李元宵就一个想法，这些黑色光芒肯定不是什么好东西，必须躲开才行。
　　翻滚！
　　跳跃！
　　奔跑！
　　好险啊！
　　差点就没有躲过去了！
　　李元宵看着那些被黑色光芒，攻击过的树木，整个树干都是出现了，一个一个的小孔，而且这些小孔都带有被冻伤的痕迹。
　　难道刚才那些黑色光芒是冰属性攻击不成？由水属性演变而来的寒冰属性攻击？
　　“行啊！老赵！没想到你还留一手，这个攻击够阴险的，一不小心就会中招！”李元宵对着赵日天竖起一个大拇指。
　　赵日天双手拍了拍身上的衣服，说道：“那是必须！不过还是给你躲过去了，没有阴到你！”
　　“阴我？你想多了！”
　　李元宵一边说着，一边就朝着刚才被雷霆气血球，炸开的大坑走过去，仔细的观察起地上那个坑。
　　焦土？
　　这是被雷电攻击造成的？
　　李元宵伸手在地上抓了一把泥土，看了一看，嗅了一嗅，仔细的感应一翻。
　　干枯！
　　烧焦的味道！
　　蓬松一捏就碎！
　　不对，似乎还少了一点什么？
　　李元宵走到坑外，抓起没有被击中过的泥土，两者仔细分辨了一下。
　　活力？
　　没错就是活力！
　　不！
　　应该是生命力才对！
　　被雷霆气血球击中的泥土，已经没有了滋润树木生长树木的生命力，也就算是说这个坑，在短时间之内，无法在长出任何植物的了。
　　看来这个雷霆气血球的破坏力还是很不错，唯一的缺点就是攻击速度和凝聚速度有点慢，除非把敌人给控制住，不然真的很难命中敌人的。
　　“老李，你在发什么呆？”赵日天走了过来。
　　李元宵把手里面的泥土，往地上一丢，两手拍了一拍，说道：“没什么，就是了解一下破坏力而已，这个雷霆气血球的威力很好，就是攻击速度不行，慢吞吞的，敌人一看到就会躲开了！”
　　“也是！”赵日天点了点头，又说：“除非你能够改善攻击速度，或者又人帮你控制敌人，当然，如果你敢凝聚在手里面，近距离使用也可以，就是不知道会不会把你给炸死。”
　　的确！
　　赵日天分析的不错，这就是李元宵现在所面临的问题，攻击力充足，但是却无法命中敌人。
　　而且现在也没有找到一个提升攻击力的方法，至于近距离攻击？李元宵看到那个大坑里面的泥土，就给否定了，谁知道会不会伤到自己呢？
　　不过把敌人控制起来这个应该可以行！
　　李元宵笑笑的看着赵日天，如果让赵日天这个家伙，去把敌人给我控制住，然后我就是一发雷霆气血球扔过去，消灭敌人应该没有问题，至于老赵呢？以他那个变态的玄武甲应该没有什么问题吧。
　　“我说老李！你看我gan嘛？你这个眼神不对。”接着赵日天突然醒悟，大声叫吼：“没门，不可能的！你想让我帮你控制敌人，然后你就来一发远程攻击是吧？”
　　“聪明！我都没说，你一看眼神就知道，果然不愧是死党。”李元宵一边说着，一边就把赵日天的肩膀就勾搭起来了。
　　“去去去！”
　　赵日天一把拍开李元宵的手，说道：“少来！”
　　哈哈哈…..
　　“哈个屁！”
　　“走吧！我们朝另外一个方向探索，前面那只六品巨熊，我们先不要理会它，等回去商量一下再说。”
　　李元宵说完，就把地上的妖兽肉，整理一下，用力往后背一甩，就跳到树上了。
　　赵日天也拿起地上的妖兽肉，跟在李元宵后面。
　　“前方妖兽…….”
　　“绕过去…..”
　　两人又开始起无聊且枯燥的探索活动。
　　“怎样？才五六只四品初期？我们干不干？”
　　“干个屁啊！这是浪费资源，就算干了我们也带不回去，留着等过段时间，带人过来清理。”
　　“无聊！”
　　“走走走！”
　　………
　　“小心！”
　　姜凝雪大声叫喊着。
　　接着就挥动手中的长剑，把攻击王小丫后背的妖兽，给阻拦下来。
　　王小丫闻声，身体一个扭动！
　　左脚一个回旋踢，朝着妖兽的下巴，踢了过去！
　　嘭！
　　妖兽顿时就给王小丫踢飞了。
　　这是三品初段妖兽，刚刚潜伏在一边，等待王小丫路过，就从路边直接跳出来偷袭。
　　好险！
　　还好有姜凝雪在后面，帮王小丫抵挡了一下，不然王小丫这次就要受伤了。
　　“防御！”
　　王小丫踢飞妖兽，之后大声叫喊。
　　五人的战斗小组，马上就形成一个圆圈，面都朝着外面。
　　“怎么会突然有妖兽呢？”张筱语不解的询问。
　　“谁知道呢？”姜凝霜说着。
　　黄水清：“都小心一点，这次我们所有战斗小组都是分开行动，没有人为我们警戒，一切都要靠我们自己了。”
　　“没错！大家都注意一点，妖兽随时都有可能出现的，张筱语你上前探路，不要离我们太远，最好保持在十米前后的距离，这个距离如果发生什么事情，我们可以及时上前支援。”王小丫对着张筱语说。
　　“没问题！”
　　张筱语说着，就直接觉醒了，手中也凝聚出一把长剑。

###第一百八十二章偷袭：初###
　　沙沙沙！
　　前面似乎有响声！
　　“老赵！你小声一点，前面好像有人出现了。”李元宵对着身边的赵日天说道。
　　“切！这里还能有什么人？还不是各个战斗小组在配合训练。”
　　赵日天突然停顿一下，计从心生，接着就小声对李元宵说：“老李！要不我们装扮一些妖兽，试试看她们的反应能力和配合能力怎样？”
　　我们偷袭她们？
　　李元宵思考了一下，觉得赵日天这个主意不错，是可以试试看，看看这两天她们配合的如何。
　　“走！我们先后退准备一下，等一下给她们一个惊喜！”李元宵说着就往后撤退、
　　嘎嘎嘎……
　　赵日天猥琐的笑了起来。
　　“给她们惊喜！又惊又喜！”
　　“老赵你心真黑！就不怕找不到老婆？”
　　“去去去！你家赵爷还会找不到女人？如果我在玄武学院大喊一声，都不知道会有多少花季少女马上跑过来呢？”
　　“你就吹吧！还花季少女？宿舍大妈还差不多！”
　　“滚！”
　　“嘿嘿！”
　　“老李！你打算怎么做呢？”赵日天靠在树上，问着李元宵。
　　嘭！
　　李元宵把身上背着的妖兽肉，扔在地上，说道：“剥皮，然后我们转进去，等一下躲起来，等她们过来，我们就偷袭她们，看一看她们的反应能力和配合力度怎样？”
　　嘎嘎嘎！
　　“不错的办法！”赵日天说着就开始剥起妖兽的皮来了。
　　李元宵也没有闲着，各自都在处理妖兽。
　　片刻之后！
　　“老李！你看我这个样子像不像妖兽？”
　　赵日天整个人套在一件妖兽的皮毛里面，只露出一对眼睛。
　　李元宵看了一眼，接着直摇头，说道：“不像！差太多了！体型不像，换一个吧，除非你想一直趴在地上。”
　　额!
　　这个时候赵日天才发现，自己装的妖兽是一直爬行动物，而且还是四肢着地哪一种。
　　玛德！
　　“老李！你怎么不早说呢？等我装扮完了你才说？”赵日天不爽的说着。
　　呵呵！
　　“是你没早问我，如果你早点问我，我怎么会不说呢？”
　　李元宵没心没肺的回了一句。
　　两人很快就在笑骂之中，完成了装扮。
　　猴子？还是猩猩？
　　反正他们也知道这些妖兽叫什么名字，样子有点像是猴子，但是个头却比猴子要大很多，比猩猩要小一点。
　　吼！
　　赵日天学着妖兽，一声吼叫，就在树上跳来跳去了。
　　“老李！你看我这个样子，像吗？有没有一点妖兽的野蛮气息呢？”
　　赵日天倒挂在树上，把头伸了下来，询问着李元宵。
　　李元宵看了一下，满意的点了点头，说道：“妖兽是不会说话的，等一下你注意不要开口啊，我们偷袭完这一组，还要去偷袭另外的战斗小组呢。”
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵一边潜行，一边询问：“前面是那个战斗小组？”
　　“应该是王小丫她们，我刚刚好像听到姜凝雪的叫喊声。”赵日天跳到另外一颗树上说道。
　　“行！那就她们吧！等一下要小心一点不要伤到她们，也不要让她们伤到。”
　　“废话真多！”赵日天撇了撇嘴，就往王小丫她们的方向，潜行过去了。
　　“别跑了！我们各自找一个地方躲起来，等她们自己送上门来。”
　　嘎嘎嘎！
　　“老赵！等一下一起攻击！我一旦发起攻击，你马上就跟上，以最快的速度将她们打趴下。”
　　李元宵爬到一颗树上面，躲在树干后面，看着不断接近的队伍。
　　这个队伍又五人组成，王小丫张筱语和黄水清三人为进攻队员，姜凝雪姜凝霜两姐妹为防御队员。
　　咦！
　　还会派一个人在前面探路呀，看来有点进步了。
　　张筱语在探路！
　　嘿嘿！
　　要不要把她暴打一顿呢？她姐姐张天语可没少打我啊。
　　不过要是打了张筱语，后面那个就会有准备了，也就不好偷袭了。
　　方张筱语过去，让赵日天去收拾她，后面四个人？
　　嘿嘿！
　　就你了，黄水清？
　　先把打一顿再说，然后在解决姜家姐妹，王小丫和张筱语就交给赵日天吧！
　　李元宵屏住呼吸，保持着平静的心灵，使得自己的心跳越来越慢。
　　嘿嘿！
　　这个张筱语真差劲，我就这样躲在树上面，你都看不到，只顾着看地上，怎么就把树上跟天空给忘记了，等一下，一定要教教她们怎么做人。
　　很快张筱语就从李元宵躲着的那颗树经过，完全没有发现李元宵躲在树上。
　　十来米后面的王小丫也跟着从树下路过了然后就是姜凝雪，黄水清，最后才是姜凝霜。
　　整个队形搭配还不错，不过这次遇到的可不是妖兽，而是李元宵和赵日天两人假扮的妖兽，智慧和能力都比同级别的妖兽要高很多很多。
　　李元宵紧紧地盯着黄水清，快了！
　　五米！三米！
　　李元宵就是缓慢的调动起雷霆气血，准备给她们几人一击。
　　就是现在！
　　李元宵看到黄水清已经进去自己的攻击范围了。
　　八步赶蝉！
　　三道妖兽的身影，立刻就朝着黄水清和姜家姐妹三人冲过去。
　　啊！
　　黄水清还没有反应过来，就给李元宵一拳打在肚子上面，强大的冲击力和雷霆攻击力，一下子就在黄水清身上，完全爆发出来。
　　黄水清尖叫一声就晕了过去。
　　“有妖……”姜凝雪还没有说完，就给李元宵一脚踢飞了，撞在树干上面就晕了过去。
　　接着李元宵双脚一个点地，在半空之中一个翻滚，就来到了姜凝霜面前。
　　一抓朝着姜凝霜过去。
　　姜凝霜被突如其来的一幕吓坏了，还没有反应过来，黄水清和姐姐就被妖兽给打飞，而且妖兽的爪子已经攻击到她面前了。
　　姜凝霜慌乱之中，挥动手中的长剑，对着妖兽的爪子攻击过去。
　　嘭！
　　姜凝霜被妖兽一脚给踢飞了！
　　姜凝霜晕倒之前，心中就一个想法，这妖兽的攻击方式怎么这么熟悉。
　　李元宵回头看方另一边，只见到张筱语已经晕倒在地上了。
　　至于王小丫？
　　正在被赵日天不断的攻击。
　　额！
　　这个王小丫还正不错，能以三品的修为和赵日天四品的修为对攻。
　　砰砰砰！
　　李元宵一直对于王小丫的觉醒，感到很奇怪，到底是什么样的觉醒，使得王小丫没有变形，而是直接增加身体的力量呢？
　　不过，三品还是三品，终究不是赵日天这个四品的对手，在连续对攻五六次之后，被赵日天一个虚晃，就把王小丫给骗了。
　　之后赵日天一拳就打在王小丫的肚子上面，直接把王小丫给打晕了。

###第一百八十三章偷袭：续###
　　啧啧啧！
　　李元宵看着赵日天不断的摇头！
　　哼！
　　赵日天也哼了一声。
　　“差劲！你一个四品修炼者，在偷袭的情况下，还被对方给缠斗上几个回合，说出去丢脸啊。”
　　李元宵站在一边，看着脸色不断变化的赵日天说着。
　　“滚！你们朱雀学院的人都是变态，这个家伙的力气怎么那么大呢？如果不是我突破的四品，单单比力气，估计还不是她的对手呢？”
　　赵日天一边说着，一边比划着。
　　李元宵看了一下周围的情况，说道：“不是朱雀学院的人变态，而是今年对外招的学生都变态，你看看我们这里这些人，多少是外面找进来了。”
　　李元宵指着地上的王小丫说着：“这个王小丫和我们是同一个考区的。”
　　“我就说嘛？怎么这么厉害，原来和我们是一伙。”赵日天自夸起来了。
　　“老李！我发现你的步法很不错，一下子就能变化出几个影子出来迷惑敌人，也可以用来进攻分散敌人的注意力，哪里来的？”
　　赵日天挤着眉毛的对着李元宵说。
　　李元宵指着地上的张筱语，说道：“她姐姐张天语，也就是我的导师，不知道从哪里搞来，据说这个步法有九层，修炼到九层可以分幻出无数个影子，我现在才修炼到第二层，只能分出两道影子，想学？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　赵日天不断的点着头。
　　“等见到张天语帮你问题下，你也知道的各个学院的东西，都不能顺便外传的。”
　　“这个我明白，到时候你帮我问一问就好！”接着赵日天话音一转说道：“这五个人要怎么处理？总不能放任在这里吧？到时候我们一走，要是有妖兽过来，把她们吃了怎么办？”
　　哎！
　　本来还想偷袭完她们就去偷袭别人呢？现在看来不行了，只能叫醒她们了，不过到时候要她们保密就好。
　　李元宵：“那就叫醒她们吧！”
　　赵日天点了点头，回答：“也只能如此了。”
　　......
　　啊啊啊！
　　“妖兽啊！”
　　一声尖锐的声音，刺破整个森林。
　　这是刚刚醒过来的姜凝雪，大声叫喊着，神色又惊恐又紧张！
　　“王小丫一把把姜凝雪的嘴巴捂住，说道：”别叫了，没有妖兽。”
　　这个时候姜凝雪才定神看了一下周围，发现张筱语抱着她，王小丫只是用手捂住她的嘴巴。
　　妹妹和黄水清正在一边收拾东西。
　　姜凝雪脑洞嗡的一声，这是怎么回事？刚刚大家不都是给妖兽袭击了么？
　　怎么现在都好好的一点是都没有呢？
　　姜凝雪扒开王小丫的手，问道：“这是怎么回事？”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，说道：“还能怎么回事，我们被偷袭了，被人偷袭了。”
　　姜凝雪疑惑的说：“人？怎么可能呢？我明明看到是妖兽呀！”
　　“怎么不可能？刚才的妖兽，就是李元宵和赵日天着两个混蛋装的，两人装成妖兽故意来偷袭我们，还说什么考核一下我们的配合情况呢。”
　　哼！
　　“等老娘那天实力超过他们，天天找他们考核，尤其是赵日天那个混蛋。”王小丫小声气愤的说着
　　张筱语立刻给她一个补刀：“我看你是没有机会的了，你看他们两人的修炼速度就知道，那个速度简直就不是人能达到的。”
　　王小丫嘟嘴什么都没有，两人看着李元宵和赵日天消失的地方，嘴上露出一个神秘的笑容。
　　“现在我们该怎么办呢？”姜凝雪小声的问着。
　　“不练了！肚子饿了！我觉得我们应该回去吃放了，被李元宵和赵日天这么一稿，我现在没有心情了！”王小丫愤愤不平的说着。
　　“同意！我也不想练习配合了。我要回去吃过一点妖兽的肉，加快修炼，免得被别人一偷袭就给搁倒了，够丢人的。”黄水清很不爽的说着。
　　张筱语低着头说道：“我也想回去吃肉修炼。”
　　“你们呢？”王小丫看着姜家姐妹问道。
　　“不练！”姜凝霜大声说道！
　　“那就回去吧！”姜凝雪小声说着。
　　看来五人这次被打击的不小，现在都已经不想练习配合了，都想着赶紧把修为提上去，好去找这两个混蛋报仇。
　　嘎嘎嘎！
　　前面是周云他们！
　　男的！可以下手狠一点！
　　“偷袭？还是正面刚？”赵日天看着李元宵说！
　　“屁话！能偷袭干嘛要正面刚呢？你傻了是不是？”
　　“嘿嘿！果然够黑心，不过我也觉得还是偷袭好！”
　　“那你还问个屁啊！”李元宵笑骂一句。
　　“老李！才三人？这次怎么分配呢？要不后面两人个交给我，前面那个给你？”
　　李元宵看了一眼赵日天，说道：“前面那个给我，最后面那个给你，中间那个看谁的速度快就给谁了。”
　　赵日天一声，就呵呵的笑起来了，接着就对着李元宵竖起中指。
　　两人接着就开始寻找地方，躲避起来了，等待周云他们的到来。
　　玛德！
　　“没完没了！整天就是配合训练，除了配合训练还是配合训练！真恶心。”
　　周云一边在前面开路一边说着：“还是李元宵和赵日天两人快……”
　　李元宵直接从草丛中，串了出来，朝着一边吐槽，一边前进的周云，就是一拳，打在在周云的后背。
　　接着李元宵看都不看，就朝着另外一人冲了过去。
　　一个跳跃，一拳重重打在另一人的凶口。
　　彭彭！
　　两人应声而倒！
　　前前后后不到三秒的时间。
　　“差劲！真实差劲，连王小丫她们都比不上！”李元宵一边说着，一边走向赵日天那边。
　　赵日天也是不停的摇头，这对人太差劲了，被偷袭连喊救命都不会，尤其是中间那个人，看到周云被偷袭，不会提醒别人，自己还在哪里发愣，真是一个蠢货来的。
　　“把他们三个人，吊起来，给他们涨涨记性，这里是已经不是地球了，而是未知的空间，既然是配合训练，还能这样散漫。”
　　李元宵说着就在附近树上，找了一些藤条，将周云他们三人绑了起来。
　　“好了没有？”赵日天站在一边，一手拿着藤条的另一端，等着李元宵将他们三人捆绑好。
　　李元宵对着赵日天挥了挥手，示意已经捆绑好了。
　　哗啦啦！
　　一阵藤条和树干的摩擦声音想了起来，周云三人就被挂在树上了。
　　“现在怎么办？要不要叫醒他们呢？”赵日天一边把藤条绑在树上，一边说着。
　　“我们走了吧！”
　　李元宵说完就拿起一根树枝，朝着周云扔了过去，树枝带着微微的电流，一下子就把周云三人给电醒了。
　　玛德！
　　“是谁！“
　　“这是那个混蛋做的？赶紧给我出来！“
　　李元宵和赵日天笑了一笑，就朝着另外一个小组的人，摸了过去。

###第一百八十四章偷袭：终###
　　谁！
　　上官雨雪突然感到，有人朝着临时集聚点过来。
　　心灵之力！
　　上官雨雪立刻开启心灵中之力，朝着森林蔓延过去！
　　王小丫？黄水清？……
　　怎么会是她们？
　　她们不是去训练配合了？
　　怎么突然赶回来了？
　　难道出现什么伤亡了！
　　上官雨雪一想到伤亡，突然就打了一个冷战，立刻抛下手里面的木柴，然后就快步朝着五人的位置跑了过去。
　　“你们没事吧？”
　　上官雨雪人未到，声音已经传到五人耳朵里面去了。
　　哼！
　　姜凝霜冷哼一声，把头往一边扭开了。
　　“怎么会没事呢？大大的有事，刚刚我们五人被人打了一顿了。”张筱语说着就把手臂伸了出来，说道：“你看，这些上都是给人打的。”
　　上官雨雪看着张筱语的手臂，眉头皱的很厉害。
　　无数疑问在上官雨雪心中不断的划过，这个到底是怎么回事？难道是白虎学院和麒麟学院的人来了？
　　又或者是别的人？
　　不对！
　　应该是白虎学院和麒麟学院，如果是别的人，估计她们五人就不能回来了。
　　“不用猜了，就是你家的李元宵和赵日天这两个混dan，这我们打了一顿，美曰其名说是看看我们的配合情况怎样！”王小丫有点怒气的说着。
　　李元宵和赵日天？
　　上官雨雪拍了拍额头，怎么就把这两人给忘记了，这种事情还真是他们两人能够敢得出来。
　　上官雨雪无奈的说道：“你们把详细过程说一下，晚上我帮你们出气，一定要把李元宵和赵日天打一顿。”
　　“什么？”
　　“装扮成妖兽？”
　　“还真亏他们能想出来！”
　　“然后还埋伏和偷袭？”
　　“太过分！”
　　“最后还把你们五人，一瞬间给打晕过去？”
　　“这么可能呢？你们就一点反应都没有吗？”
　　“哦！”
　　“李元宵突破四品？原来如此！”
　　片刻之后！
　　上官雨雪了解的整个过程，就是李元宵和赵日天，两人装扮成为妖兽，然后埋伏在她们前进的路线，接着就是一个偷袭，把五人都打晕过去了。
　　这两个家伙，真会惹事，等一下一会要好好教导一下他们，不过听王小丫的口气，他们两人还会去偷袭其它队伍。
　　上官雨雪一想到还有其他队伍，会被他们两人偷袭整个头就大了。
　　算了算了！
　　等晚一点，让李元宵自己去解决吧！
　　他李元宵才是这个小队的队长！
　　“现在我们造饭去吧！不要被李元宵两人给影响心情了。”上官雨雪对着五人说道。
　　“对对对！今晚要做多一点三品妖兽肉，我们现在需要快点提升实力，不然……”
　　不然怎样？
　　王小丫没说出来，不过大家还是知道的，三个学院的三个队长，他们的实力已经远远抛开众人了。
　　这两天李元宵和赵日天说是探索，其实大家都是知道的，就是因为众人的是太低了，无法应对突如其来的危险，所以才会有配合训练，才会待在这个地方，没有一起去探索这个世界。
　　上官雨雪看着众人，什么也没有说，她们脸上的表情已经出卖了她们。
　　渴望实力！
　　也许是刚刚被李元宵她们打击了，不过这样也好，训练计划的在一次加快进度，明天可以给她们寻找一点难度大一点的围剿任务。
　　上官雨雪转身，朝着临时集聚点，开始架起木架……..
　　王小丫她们看到上官雨雪在架着木架子，各自也都过去帮忙。
　　有人去劈柴。有人去整理妖兽的肉、有人则开始点火……
　　炊烟慢慢的在这个临时集聚点升了起来。
　　……
　　玛德！
　　周云愤怒的问着唐巫：“你说你们被李元宵偷袭了？”
　　唐巫默默地点头，说道：“没错，我们给李元宵和赵日天这两家伙偷袭，最后还说什么考核我们的配合情况。”
　　操！
　　周云对着队友说道：“刚刚一定就是李元宵和赵日天偷袭我们，然后还把我们给绑到树上了。”
　　“走！我们回去找他们算账去了！”周云怒气冲冲，就和唐巫带着人，朝着临时集聚点走过去。
　　咦！
　　“老李！你看？”赵日天说着就指着临时集聚点的方向。
　　烟？
　　今天怎么这么快呢？
　　李元宵疑惑了一下，就明白了！
　　“不用看了！应该就是上官雨雪她们在做饭了，看来几个小组都回去了。”
　　嘎嘎嘎！
　　“她们不会去找上官雨雪告状吧？”赵日天不怀好意，一脸坏笑的看着李元宵。
　　告状？
　　李元宵嘿嘿一笑，说道：“这么差劲，在森林一点防备之心都没有，她们还好意思告状？要是我都丢不起这个脸。”
　　赵日天摸着下巴，思考了一下说道：“这个难说，你要是说周云他们不敢告状，这个我还相信，可是王小丫他们五人绝对回去告状的，女人心海底针！”
　　额！
　　李元宵听完赵日天的话！
　　不自觉的点了点头，还真的没有把女人给考虑进去，不过打都打了，还想怎样？
　　“走吧！我们也回去！”李元宵说完，就拿起地上四品妖兽的肉，朝着临时集聚点快速奔跑过去！
　　很快两人就来到了临时集聚点。
　　安静！
　　这里很安静！
　　“你们看我gan嘛？这样我会害羞的！”赵日天装作不好意思的说着。
　　“赵日天你装什么装？你们偷袭我们到底是什么意思？”姜凝雪站了起来，一手插在腰间，一手指着赵日天，破口大骂。
　　呵呵呵！
　　赵日天笑着看了一眼李元宵，意思就是你们去问他，别来问我，我就是一个打手而已，而且你也是李元宵打晕的。
　　嘭！
　　李元宵用力把身上妖兽的肉，扔在地上，说道：“你们还好意思来问我？你们怎么就不会好好考虑一下，为什么会这么轻易就给我偷袭了呢？”
　　李元宵不等别人回话，就指着张筱语、周云和唐巫，说道：“你们三人，是怎么前面开路警戒的？难道妖兽就只有在地上或者草丛之中吗？难道妖兽就不能在树上跳下来攻击你们？”
　　“蠢！都是蠢货！”
　　李元宵越骂越激动：“你们都是修炼者，在森林之内只会用眼睛去看嘛？难道不会用气血去感应周围的情况？用眼睛看能看到躲在草丛之中，或者树干后的妖兽么？”
　　“你们晚上警戒的时候，都会用气血去感应周围的情况，为什么到了白天就不会呢？”
　　“这样你们还不蠢嘛？”
　　李元宵接着又说：“我不是针对你们三人，我是在说在座的各位。在当时的情况你们要是有一人能够用气血感应一下，就会发现我和赵日天，你们一旦发现了我和赵日天，想要偷袭你们就没有那么容易了。”
　　李元宵摇了摇，说道：“好了！我就说这么多，你们自己去考虑一下，看看我说得对不对。“
　　李元宵说完就朝着火堆边做了下去。
　　“我……”
　　被李元宵一顿臭骂之后，就没有人敢起来质问什么了。
　　大家都是聪明人，很多事情一说就懂。
　　“你们应该庆幸！“上官雨雪站了起来，缓缓的说：”你们应该庆幸，这次是李元宵和赵日天偷袭你们，如果是别人或者是妖兽，你们觉得你们还能站在这里质问吗？”
　　上官雨雪顿了一顿又说：“生命没有第二次！你们好好思考一下吧？”

###第一百八十五章初步商议###
　　生命没有第二次！
　　的确！
　　被上官雨雪这么一说，众人突然就安静起来，都在思索着。
　　李元宵摸了摸鼻子，扭头对着上官雨雪，露出一个微笑，结果被上官雨雪白了一眼。
　　“好了！不用思考了！问题很明显，就是大家太大意了，以后改过就好。”
　　上官雨雪指着李元宵和赵日天带回来的妖兽，说道：“这些都是四品妖兽的肉，大家不要愣着了，赶紧整理一下，等一下烤着吃。”
　　“哦~~”
　　“四品妖兽的肉！”
　　“看起来很不错的样子！”
　　“废话！”
　　“也不知道四品妖兽和三品妖兽的区别在哪里？”
　　“吃过就知道了！”
　　刚刚压抑的气氛，很快就四品妖兽肉的诱惑给打破了。
　　众人马上就开始出来这些四品妖兽了！
　　“走吧！我们到那边聊聊！”上官雨雪对着李元宵和赵日天说道。
　　李元宵看着上官雨雪的表情，有点不好意思的跟了上去。
　　啊啊啊！！！
　　“轻点轻点！”
　　上官雨雪突然伸手，就捏住李元宵的耳朵。
　　“痛？你现在知道痛了？你到是给我说说？干嘛好端端的要去什么考核？怎么也不跟我说一下呢？”
　　李元宵手一指，说道：“这个馊主意的老赵出的，他说太无聊了，要找点乐子。”
　　李元宵很没有良心的拿起，赵日天来做挡箭牌。
　　“屁话！”
　　赵日天着又说：“明明就是你们吃饱了撑着，说要什么考核配合训练…….”
　　啊啊啊！！！
　　哈哈哈！！！
　　片刻之后！
　　上官雨雪松开李元宵的耳朵，说道：“其实今天的事情，你突然偷袭她们，这个做法也挺好的，这样可以让她们有点警惕之心。”
　　李元宵一边摸着耳朵一边说道：“挺好？那你干嘛还捏着我的耳朵呢？”
　　哼！
　　上官雨雪白了一眼李元宵，说道：“你还好意思说，怎么考核一下训练情况，怎么就不先和我打个招呼呢？”
　　“啥！”李元宵接着又说：“那是临时起意的，哪里有时间特地跑过来，这里的电话又没有信号。”
　　“要你管你！”
　　上官雨雪接着又问：“你这次突破还顺利吧？气血变成什么属性了？”
　　上官雨雪关心起李元宵突破的事情了。
　　哎！
　　李元宵摇头叹气，接着就说：“不顺利，一点都不顺利！”
　　“哪里不顺利？我赵日天的突破方法不行吗？”赵日天一边问着，一边就走了过来。
　　李元宵看着两人点了点头，说道：“真的不行，我这次选择突破的经络是手少阴心经。”
　　李元宵整理一下又说：“手少阳心经比较特别，它的第一个穴位在在经络里面。”
　　“在经络里面？那不是很好吗气血就可以直接进入经络了？”赵日天有点不解不问着。
　　呵呵！
　　“你想多了！穴位还是需要冲开的。这才是最麻烦的事情，就在在经络之内凝聚气血，由于经络的承受能力比较差，无法承受高密度的气血。”
　　“什么？经络无法承受高密度的气血？怎么会呢？老李你是怎么冲开穴位的？”
　　李元宵顿了一顿，又说：“经络一旦承受高密度的气血，就会出现破裂，经络一旦破裂结果你们是知道的，轻者就全身气血混乱暴动，重者就是直接爆体而亡。”
　　“不是吧！这也太危险了，最后你怎么办呢？”
　　“简单！就是把气血凝聚到一个经络可以接受的范围，然后让气血旋转起来，利用旋转之力，慢慢的穴位给冲开就是了。”
　　哇操！
　　听到李元宵的话，赵日天狠狠的拍了一下脑袋，说道：“我怎么就没有想到呢？如果那个时候，我也用上旋转气血这个方法是不是会让突破变得更加容易呢？”
　　上官雨雪点了点头，说道：“的确会，这两个办法是可以互补的，两者是可以相互结合的，我们不是还有十一条经络没有冲开吗？后面的经络就用这两个办法结合，这样会使得我们突破想得更加容易的。”
　　上官雨雪接着又问：“李元宵，你突破获得什么属性力量呢？”
　　李元宵伸出左手，接着手中就有一道道的雷电闪现。
　　“电属性？”上官雨雪试着问。
　　“不是！我给它取名，叫做雷霆气血，威力比普通的雷电要大上很多。”
　　“没错！”赵日天就把下午试验的情况说了一下。
　　“对了！你的心灵之力到底是怎么回事？有什么特殊效果？”李元宵突然转头对着上官雨雪问。
　　上官雨雪摇了摇头，说道：“我也不清楚，很多地方都不明白，不过心灵之力却是带来很多好处，尤其是预判这一块，现在我的预判基本不会错了，而且还可以用心灵感应，探索周围的环境，还有心灵气血的攻击，自带有一定的心灵震撼的效果……”
　　上官雨雪一口气就把，心灵之力的各种想过都说了出来。
　　哇操！！！
　　哇操！！！
　　李元宵和赵日天听完，不禁就大叫起来，上官雨雪这个心灵之力，实在是太变态了。
　　嘿嘿！！
　　赵日天坏坏一笑，接着说道：“这样就好！到时候我们对付那只巨熊就容易多了。”
　　“巨熊什么巨熊？”上官雨雪不解的问道。
　　赵日天朝着李元宵眨了眨眼。
　　“就是今天在探索时候发现，一只巨熊单独存在的巨熊，品级应该在六品初段，而且还会属性攻击力，土属性攻击。”
　　李元宵就把今天，碰见巨熊的事情说了出来。
　　“什么？六品？你们打算去干掉它？”上官雨雪疑惑的问着。
　　李元宵点了点头是，说道：“没错，我是有这个打算，六品妖兽的肉和心脏应该可以让我提升到五品了，而且我看那个巨熊的皮毛也很不错，应该可以做成防御的皮甲。”
　　“这个嘛？”
　　听到李元宵的话，上官雨雪也有点心动了，六品妖兽，这个诱惑力可不小。
　　“你们打算什么时候去猎杀呢？”上官雨雪看着李元宵问。
　　李元宵思考了一下，说道：“越快越好！如果可能就明天吧！”
　　赵日天也是点了点头，说道：“我也觉得是越快越好！”
　　“不行！”
　　上官雨雪听完直接摇头，说道：“你们这样太多心急了，而且现在我们才四品初段，就要去猎杀六品初段，我们会不会有点自信过度呢？”
　　上官雨雪停顿了一下，接着又说：“猎杀我不反对，但是不能这几天，最起码要等我们进入四品中段再去，最好还要等黄水清也进入四品，在带上全部队员，我们几个四品去猎杀巨熊，他们可以在外围帮我警戒。”
　　李元宵静静的思考着上官雨雪的话，上官雨雪分析的还是有点道理，看来自己的赵日天有点心急，也有点膨胀了，那可是六品妖兽啊！
　　“行！就按你的办法，不过这几天要加快配合训练，而且这几天我和赵日天，会大量猎杀四品妖兽，希望可以快速提升大家的实力！”
　　嘿嘿！！！
　　赵日天：“我没有意见！”
　　李元宵对着上官雨雪和赵日天，说道：“那就这样吧！我们也要加紧修炼。”
　　李元宵说完就朝着众人走了过去！

###第一百八十六章匆匆半月###
　　第三天！
　　王小丫和张筱语突破了到三品中段！
　　第五天！黄水清突破到了四品初段！
　　第八天！………
　　第十天！……..
　　………
　　时间过得很快！
　　一转眼就半个月过去了！
　　这段时间，李元宵和赵日天两人，疯狂的猎杀周围的四品妖兽。
　　用四品妖兽的心脏和血肉，不断的提升着众人的实力。
　　就在昨天，李元宵、赵日天和上官雨雪三人已经成功突破了四品中段。
　　而且全部队员在着十几天的疯狂修炼之下，也都全部突破了三品中段。
　　其中也有几人突破到三品高段了，就是王小丫张筱语周云和陈晶晶。
　　对于王小丫和张筱语的突破，众人觉得很正常，但是周云和陈晶晶的突破，就给众人带来很大的打击和压力，尤其是陈晶晶，刚刚参加交流赛的时候才二品中段，现在就已经达到三品高段了，这个提升比任何人都要快，包括李元宵他们三人。
　　………
　　李元宵静静的看着眼前这群人，原本学院说是在秘境呆七天，可是现在已经半个月过去，原本他们还抱着希望，希望学院会派人来寻找他们，带他们回去。
　　这个希望也随着时间一天天过去也相继破灭！
　　李元宵大声喝道：“我想很多人都知道我准备说什么了吧？”
　　李元宵顿了一下，又说：“接着有两件事情，第一就是在这里不远的地方，哪里有个瀑布，瀑布右边有一只六品的妖兽出没，这是的第一个任务就是击杀六品妖兽。”
　　“什么？”
　　“六品妖兽？”
　　“我们能击杀吗？”
　　“为什么不能呢？”
　　“这几天我们全部人配合，已经可以轻松的击杀四品妖兽，人与妖兽的最大区别就是智慧，只要提前准备好，击杀六品应该不难！”
　　“说好像很有道理一样！”
　　“我还没有吃过六品妖兽呢？不知道肉感好不好吃？”
　　“第二件事情就是，击杀六品妖兽之后，我们将要沿着瀑布的小溪流一直前进，直到找到出去的路为止。”
　　李元宵扭头看着赵日天和上官雨雪两人，示意他们也说两句。
　　赵日天走了出来，说道：“防御小组队员，现在开始散开防御，以菱形队形，准备出发前往目的地。”
　　赵日天话一说完，就带着防御小组的队员，四散开来，在周围警戒起来。
　　上官雨雪也走了出来，说道：“后勤小组的，现在开始收拾各种战利品，四品妖兽优先带走，二品妖兽肉直接丢弃吧，太多了！”
　　上官雨雪说完，就和后勤小组的队员一起收拾起来了。
　　“战斗小组准备一下，跟着防御小组一起警戒，王小丫张筱语黄水清你们三人，继续前面开路。”李元宵说完就跳到附近一棵树上面，警戒起来了。
　　……….
　　轰轰轰！！！！
　　“这就是那个瀑布？”上官雨雪看着眼前这个瀑布问着。
　　李元宵点了点头，说道：“没错就是这里了，六品妖兽巨熊就在小溪对面那片树林里面。”
　　“等一下要怎么对付那头巨熊？”赵日天一边问着。
　　上官雨雪也看着李元宵。
　　李元宵摸着下巴，思考了一下，说道：“我的提议是这样的，等一下我们三人加上黄水清是个四品的人，一起出手，对付那头巨熊，其余的队员就把这个树林给围起来，防止我们在战斗的时候，被其它妖兽影响了。”
　　陈晶晶突然询问：“周围的环境你们探索过没有？周围妖兽的分布和实力怎么样？”
　　李元宵点了说道：“之前早就探索过了，周围方圆十里的范围已经没有四品以上的妖兽，不过等一下还是要在做确认，以保万一！”
　　“攻击巨熊怎么配合呢？”黄水清有点紧张的询问，毕竟她还是第一次和她们三人配合，也是第一次面对六品妖兽的攻击。
　　面对黄水清的提问，三人静静的思考着。
　　现在什么都准备好了，但是到底要怎么对付巨熊了，这才是最难的事情。
　　“黄水清，你突破四品之后获得什么属性之力呢？你的属性之力有没有什么特殊怎用呢？”李元宵突然发现，自己还不知道黄水清的属性。
　　黄水清冷静的分析一下自身的属性，说道：“我获得草木之力，可以在短时间之内控制一些草木。”
　　黄水清看了一下对面的树林，有点失望的说：“我的攻击力不太强，也没有什么特殊的附加属性。”
　　李元宵思考了以会，说道：“控制草木，这是一个不错的能力，能不能控制藤条将巨熊捆绑起来呢？”
　　李元宵指着一些树上面的藤条说。
　　黄水清点了点头，说道：“可以，不过这些藤条很难困住巨熊。”
　　“可以就好！如果在藤条上面加点东西，会不会影响你的控制呢？”李元宵接着又问。
　　“在藤条上面加东西？”黄水清不解的问。
　　赵日天和上官雨雪听到李元宵的话，都露出一个微微的笑容，两人一听就知道李元宵向干什么了。
　　“没错！我打算把这几天我们收集到妖兽的筋条，跟树上那些藤条编在一起，然后你控制这些藤条，将巨熊困住，你看怎样？”
　　黄水清眼珠子不停的转来转去，一会儿之后，说道：“可以！不过速度可能会慢一点，到时候需要你们辅助一下。”
　　“你没问题就好！”李元宵扭头对着赵日天说道：“老赵！等一下防御就靠你了，你的玄武甲能不能挡住巨熊的攻击？”
　　赵日天点了一下头，说道：“挡住攻击肯定没有问题，我就怕到时候巨熊使用能量攻击，六品妖兽的能量攻击，里面包含的能量也不知道有多少，会不会一下子就把我撑爆了。”
　　赵日天有点担心的说出，有可能发生的事情。
　　“这样的话，老赵你就不能让巨熊的属性之力给攻击到了，有没有把握躲得开呢？”
　　“躲开？那个要看妖兽的攻击速度，要是攻击速度太快的话，我怎么躲开啊。”赵日天说完两手一摊。
　　“放心！这个问题交给我！”上官雨雪突然开口说着：“我可以预判妖兽的攻击位置，只要你老赵听我的就好。”
　　“哦！差点把你的心灵感应给忘记，行！到时候我就听上官雨雪的，你可千万不要骗我啊，会死人的。”赵日天半开玩笑的说着。
　　“既然防御的问题解决了，现在就剩下攻击问题了，主攻就交给我，我突破之后的攻击完全可以对巨熊造成伤害，至于辅攻就给我上官雨雪了。”
　　李元宵接着对着三人，说道：“这样安排，你们有没有什么意见呢？”
　　“没有！“
　　“我也没有！”
　　李元宵：“那就这样吧！我们现在就去寻找巨熊，出发！”

###第一百八十七章轮番上阵###
　　“都分散开！沿着这个树林小心探索，发现巨熊马上汇报，不要试着去挑衅它。”李元宵对着战斗小组的成员说道。
　　王小丫拍了拍凶前说道：“没问题，寻找巨熊就交给我们了！”
　　说完就带着张筱语和黄水清，三人一起去寻找巨熊了。
　　“我们休整一下吧，顺便把周围一个妖兽清理一遍。”李元宵对着众人说道。
　　“前面是一群三品高段妖兽，我们上去干掉它们？”赵日天指着前面的妖兽问道。
　　“不！这次我们不上，让战斗小组上。”李元宵接着对周云说到：“前面那群三品高段的妖兽，就交给你们了。”
　　“小儿科！”周云接着说：“龙家兄弟我们上，千万不要让队长们小看了。”
　　龙家兄弟哈哈一笑了，就抽出随身携带的刀。
　　额！
　　龙家两兄弟都是觉醒青龙的龙爪，不对！原来如此！一个觉醒左爪，一个觉醒右爪，两兄弟一左一右，配合攻击起来威力还不错，周云的烈焰属性也还行，就是花样太多了，一点都不会简单粗暴的攻击。
　　交叉攻击？
　　龙家兄弟，两人各挥舞着一把大刀，左右两边不断来回穿插，而周云就在中间负责防御，保护他们两人。
　　不错！这样的配合还行，默契也可以，看来半个月的时间，配合训练效果很好。
　　吼！
　　嘭！
　　不断有妖兽死在龙家兄弟两人手里面。
　　两人完全放开防御，只顾厮杀，防御全部交给周云，这样的组合杀起妖兽的效率非常高。
　　龙曲左边的攻击力好像要强一点，右边的攻击力就差很多了。
　　至于龙兴就恰恰相反了，右边攻击力高强一点，左边要差一点。
　　片刻之后！
　　这一群三品高段妖兽就给三人解决掉了。
　　三人完好无伤的解决掉一群十来只妖兽，而且这些妖兽的修为比他们三人都要高，这个时候团队作战的效果就看出来了。
　　如果是单打独斗的话，一个人对付一头妖兽，都有点勉强，可是三人配合起来，攻击力和防御就上升好几个档次了。
　　周云拍了拍双手，抬着头得意，对着李元宵，说道：“怎样？没丢脸吧？”
　　李元宵点了点头，说道：“凑合！就是实力差了一点！”
　　“滚！”周云接着就指着李元宵说道：“你以为人人都像你们三人一样变态啊，我打死都不会和你们这些三人对比的。”
　　哼！
　　周云说完冷哼一声！
　　哟哟哟！
　　“你可以去和陈晶晶对比一下！”
　　哈哈哈！
　　李元宵说完就哈哈大笑。
　　“变态！你们这些外面招收过来的学生都是变态。”
　　周云说完，就不理会李元宵了，找了一个地方坐了下来，就开始恢复刚刚的消耗了。
　　“走！下一个妖兽聚居群！”
　　李元宵说着就带着众人一起赶过去！
　　很快李元宵他们就来到，另外一群妖兽的聚居群哪里。
　　同样一群三品高段的妖兽，不过数量上要比刚才那一群少几只。
　　李元宵指着妖兽群说：“唐巫、刘新荣、杨武义这次的妖兽就交给你们了。”
　　哈哈哈！
　　唐巫大笑一声，叫喊着：“兄弟，干掉这群妖兽！”
　　哈哈！！！
　　哈哈！！！
　　“上！gan他·娘的！”
　　杨武义说完就抄起武器，朝着妖兽冲过去！
　　唐巫和刘新荣也在后面跟上！
　　吼吼吼！！！
　　砰砰砰！！！
　　片刻之后！
　　这群妖兽就给三人干掉了！
　　杨武义手中武器，甩动一下，看着众人说：“怎么？还可以吧？没给大家丢脸吧！”
　　哈哈哈！！！
　　………
　　“前面的妖兽群，是一群三品中段和高段混合，不过数量很多，最少有七八十头妖兽，这次怎么处理呢？”赵日天说完回头看着李元宵。
　　“简单！”
　　李元宵接着又说：“这次除了我们三人，所有人都上去！”
　　嘻嘻嘻！
　　姜凝霜笑着说：“我等这一句话很久了，我们上！”
　　姜凝霜说完，就挥舞着长剑，朝着这群妖兽冲过去。
　　“等一下！等等我”后面的姜凝雪也叫喊着就跟了上去。
　　三个学院除了三个队长，和三个去寻找巨熊的几人，其余的人全部都加入，这次对妖兽的围剿之中。
　　哈！
　　周云大叫一声，就把前面一只妖兽给挡住了，龙家兄弟在周云挡住妖兽的一个瞬间，两人一个交叉攻击，瞬间就把妖兽给切成四块。
　　“漂亮！我们继续！”周云作者要朝着灵位的妖兽攻过去。
　　姜家姐妹两人也挥舞着长剑，姐姐姜凝雪辅助防御，妹妹姜凝霜负责进攻。
　　咔嚓！
　　姜凝雪一剑挡住妖兽的爪子，妹妹姜凝霜突然一个暴起，就从姜凝雪的长剑下面，滑行过去，手中长剑一个划过，直接在妖兽的肚子开了一道长长的口子，顿时，妖兽的内脏就从这道口子流了出来。
　　姜凝霜刚刚从见下面滑行出来，只见到一个爪子，就朝差姜凝霜脸门攻击过来。
　　危险！
　　姜凝霜连忙挥舞起手中长剑，一剑封死妖兽的爪子。
　　忽然一道白色身影，在姜凝霜眼前一闪而过。
　　“姐姐？”
　　姜凝雪手腕一个扭动，就把攻击姜凝霜，那只妖兽的脑袋给砍了下来。
　　姜凝雪回头对着姜凝霜，收的：“小心一点，都这么大的人了，还毛毛躁躁！”
　　“姐~姐~！”
　　姜凝霜娇叫一声！
　　哼！
　　姜凝雪冷哼一声，就朝着妖兽进攻过去了。
　　杀杀杀！
　　吼吼吼！
　　人类的叫喊声，妖兽的叫吼，这一刻完全混杂在一起。
　　“怎样？这段时间的配合训练还可以吧？“上官雨雪有些得意的说着。
　　“不错！”赵日天点头说着。
　　“都进步很快！这个次如果能够出去，我们这些人，会把同期的学生，完全甩在背后的额。”李元宵说着。
　　“的确！这里面的资源太丰富了，到处都是可以用来提高修为的妖兽，而且这些妖兽的等级还不是很高，为什么学院不直接对全部学生开放呢？”上官雨雪有点疑惑的问着。
　　哈哈哈！
　　李元宵大笑！
　　“难道你们还看不出来嘛？”李元宵大笑之后说着。
　　“不懂！”上官雨雪摇头说着。
　　“看不出来什么？”赵日天疑惑的问着。
　　李元宵做了一个保密的手势，接着就小声的说道：“难道你们没有发现，五大学院就是用丹药和修炼资源，来控制着大部分修炼者嘛？”
　　李元宵顿了一顿，又说：“尤其是哪个积分系统，用积分来交换丹药，积分怎么来？积分就是完成学院一些规定的任务得到了。而且只有积分才可无限制兑换，用能源币就不可无限制兑换了。”
　　“这是为什么？就是要控制修炼的修炼资源，你们想想看学院有多少学生，为了那几颗丹药而丧失性命？这一切都是谁造成的？”
　　李元宵越说越激动，尤其是想到那次围剿暴徒的任务，整整出去的时候四十人，四十个花季雨季般的少男少女，就是为了那点积分，而丧失了性命。
　　操！
　　李元宵忍不住又大骂了一句！

###第一百八十八章队长们的表现：初###
　　“老李你淡定一点！不要那么激动！”赵日天一边拉着李元宵，一边说着。
　　“你到底怎么了？”上官雨雪拉着李元宵的手小声问着。
　　李元宵闭起眼睛，整理一下刚刚激动的情绪，片刻之后，睁开眼睛缓缓说道：“你们有没有去做过学院的任务？”
　　“学院任务？没有当时我的修炼品级不够，想做都没法做！”赵日天说着。
　　上官雨雪摇着头，说道：“我也没有去做过，难道任务有什么问题嘛？”
　　李元宵点了点头，就把之前参加围剿任务的事情，详详细细的说了一遍。
　　“什么？”赵日天不相信的看着李元宵。
　　“这是真的？”上官雨雪有点疑惑的问道。
　　“没错！我就是想不明白，学院明明掌握着这么丰富的资源，为什么不对学生开放呢？而且这里的资源，比起那些什么气血丹之类的丹药，效果要好上好几倍。”
　　砰！
　　李元宵说着一拳狠狠地打在一棵树上。
　　李元宵指着四周，说道：“你们看看这里，妖兽遍地都是，怎么杀都杀不完，为什么学院要把这里控制起来呢？”
　　李元宵顿了一顿，又说：“你们进来这里之后，给你们在去吃那些丹药，你们还会吃吗？三天吃一颗丹药，多吃还会有副作用，但是在里吃这些妖兽，就完全没有这种限制，这到底是为什么？”
　　“我怎么觉得好像有人，想要人类修炼，又怕人类修炼起来会对他们造成威胁一样，但又不能不让人类修炼？这很矛盾？”
　　赵日天拍了一拍，李元宵的肩膀，说道：“老李！你不要想太多，现在我们还管不了这些事情，等我修为上去了，再来考虑这些问题！”
　　“是呀！老赵说的对，你现在就不要考虑这些了，就算知道又怎样？你也改变不了什么？努力修炼，等到有一天站在巅峰，再来处理这些事情就好了！”上官雨雪握着李元宵的手说道。
　　呼呼！！！
　　“我也不想！我也不想看到那么多年轻的生命，死在任务之中，我也怕你们有一天，会和那些人一样。”
　　李元宵话语一转说道：“不说了，他们回来了！”
　　呵呵！！
　　啊!!!
　　上官雨雪大叫一声，就把李元宵的手松开。
　　“没眼看了！”
　　“虐狗呀！”
　　“我们在那辛辛苦苦的为杀妖兽。”
　　“这边两个队长在秀恩爱！”
　　“不行！”
　　“下面的妖兽，一般要队长们上去表现一下。”
　　“对对对！”
　　“我们也想看看和队长的差距有多大！”
　　“就这样决定了！”
　　“我们给队长找一群厉害一点的妖兽！”
　　“必须得！不然怎么发挥队长的实力呢？”
　　“诸位！这关我什么事？我也是一枚单身狗啊！”赵日天靠在一边的树上说着。
　　“不管了！谁叫你们是一伙的，反正都是队长级别的人，怎么可以此薄彼厚呢？”陈晶晶指着赵日天说。
　　很明显就是要报复赵日天，报复哪天把她打晕过去的事情。
　　姜凝霜也根说：“没错，我早就看她们三人不爽了，你们不是号称铁三角吗？李元宵和上官雨雪都上去了，你赵日天怎么可以不去呢？”
　　“都怪你！”上官雨雪小声的骂了一句。
　　李元宵摇了摇头，看来这次他们三人是斗不过他们了。
　　“行！不就是一群低级妖兽吗？我就让你们见识一下队长级别的实力。”李元宵对着众人说。
　　陈晶晶眼珠子不停的转动，说道：“这可是你们说的。”
　　接着陈晶晶又对众人说道：“你们有没有人知道哪里有四品妖兽群？要强大一点的，要数量多一点的，这样才可以让队长们，给我们好好演示一下！”
　　“没错！就是要四品妖兽！”
　　“对！这样才可以显示队长的强大啊！”
　　众人不断的起哄。
　　李元宵三人无奈的对视一会，四品妖兽对于现在的他们，还是真的是小菜一碟，尤其是突破了四品中段的他们。
　　现在也想找一些妖兽练练手，好知道自己的实力到哪一步了。
　　陈晶晶指着瀑布东南方向，说道：“前方五里的地方，哪里盘踞这一群妖兽，由一只四品中段的妖兽，带领着一群四品妖兽和三品妖兽，数量大概在五十几只前后，这次就看队长们的表现了！”
　　李元宵看着赵日天和上官雨雪，说道“老赵，妹纸！这次就让我们联手配合，给他们瞧瞧，如何？”
　　上官雨雪白了李元宵一眼，说道：“能有选择吗？”
　　“没有！”陈晶晶笑嘻嘻的回答。
　　“干！我老赵从来就没有怕过谁！”赵日天喊了一声，就朝着东南方向前进了。
　　李元宵和上官雨雪，也都跟了上去。
　　“走走走！看看队长们的表现如何？”姜凝霜说着就带着众人跟上去了。
　　“老赵！妖兽分布怎么样？”李元宵背靠在一颗树干上面，问着前方的赵日天。
　　“不知道！这里的树木太茂盛了，看的不清楚，感应的也有点模糊。”赵日天说。
　　“正前方有一小群，大概有十六只妖兽，聚集在一起，左前方有一群二十几只的妖兽，最后就是右前方差不多二十只妖兽，那只四品中段妖兽就在右前方那个位置。”上官雨雪闭着眼睛说道。
　　心灵感应？
　　这个技能真是牛逼！都快赶得上清漪的的电磁感应了。
　　“现在这么办？我们是一人一群，还是三人联手干掉一群先呢？”赵日天询问着李元宵和上官雨雪。
　　“废话！我们这段时间都在训练配合，我们怎么可以分开单独去击杀妖兽呢？”
　　上官雨雪说：“没错，刚刚了一下说得对，这次我们三人就联手，赵日天你好主防御，妖兽的远程攻击就交给你防御了，李元宵你主攻，我一边辅助，这次我们三人一定，要好好配合一次给她们瞧瞧！”
　　李元宵指着正前方，那群妖兽说道：“我们就从这一群开始。”
　　李元宵说完，手中就有蓝色的光电闪动，这是雷霆气血球，李元宵这是直接开大招了。
　　“等一下！”赵日天叫住上官雨雪说道：“等他攻击过后，我们在上去，这个威力有点大。”
　　赵日天刚刚说完。
　　李元宵就把刚刚凝集的雷霆气血球，朝着正前方那群妖兽扔了出去。

###第一百八十九章队长们的表现：续###
　　哈哈哈！
　　“李元宵这是搞什么鬼？这个远程攻击怎么慢？能攻击到敌人嘛？”周云不屑的说着。
　　陈晶晶看了一眼周云说道：“周云，你就不怕被打脸？你什么见过李元宵会做无用的事情？”
　　哼！！！
　　周云冷哼一声，就扭头看向蓝色光球，飞向的地方。
　　吼！！！
　　这个时候，妖兽也发现李元宵他们三人了，吼叫一声之后，妖兽就警惕的盯着李元宵三人，完全没有去理会那个慢悠悠飞过去的蓝色光球了。
　　智慧！
　　要是人类看到，有个蓝色的光球飞过来，一定会想办法躲开，这是人类对未知的恐惧。
　　智慧就是妖兽的硬伤，看到雷霆气血球飞过去，妖兽先是楞了一下，然后吼叫一声，就没有理会这个蓝色光球了。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！！！
　　短短几百米的距离，这个蓝色光球飞了十几秒才飞到。
　　一阵强烈的蓝色光电，在妖兽的正上方，突然炸开了。
　　只见到一个光球爆炸开来，形成一个十几米大小雷电闪动，紧接着就是一阵冲击波，朝着四周旷散出去。
　　轰轰轰！！！
　　阵阵轰鸣声，从妖兽群哪里传了过来，雷电也爆炸的范围之内，不断的窜动。
　　方圆十几米的范围内，一下子就给李元宵的雷霆气血球，给炸出一个巨坑。
　　在巨坑中间的妖兽，连发出叫吼的机会都没有，一下子就给炸死而来，巨坑外面的妖兽，也被爆炸后，产生的光电雷霆，冲击得到处叫吼和乱窜。
　　“上！还想看戏嘛？”李元宵对着赵日天说了一句，就快速朝着妖兽冲了过去。
　　同时八步赶蝉也直接发动起来，这是李元宵没有选择一键Cosplay，而是直接用本体在作战，李元宵也想知道突破四品中段之后的攻击，达到那个程度。
　　李元宵很快就追上，一只被雷霆击伤的妖兽，双脚尖一个点地，人也半空腾起，体内的雷霆气血之力，也快速朝着经络之内运行，经过经络最后的雷霆气血，变得更有破坏力。
　　八极拳-直拳！
　　李元宵直接使用八极拳，对付妖兽。
　　李元宵的拳头，在雷霆气血的加成之下，带着淡淡的蓝色雷霆，朝着那只奔跑之中的妖兽，打了过去。
　　嘭！！！
　　一阵蓝色的光电，闪烁过后，刚刚还在奔跑的妖兽，顿时变成一堆肉酱了。
　　“浪费！”后面跟了上来的上官雨雪，小声的说道。
　　嘿嘿嘿！！！
　　李元宵嘿嘿一笑之后，就朝着另一只妖兽追了过去。
　　心灵震撼！
　　嗯！
　　李元宵突然听到上官雨雪的声，前面那几只正在奔跑的妖兽，突然全身发抖，俯倒在地上，李元宵看着这样情况，突然就愣了一愣。
　　“发什么呆？还不快点攻击妖兽！”
　　嗯！！
　　李元宵心灵之内响起上官雨雪的声音。
　　李元宵也没有再去想什么了，直接快步向前，连续几次快速的攻击，就把俯倒在地上的几只妖兽给击杀了。
　　“还有两只妖兽，它们正在朝着左边逃跑。”
　　上官雨雪指着左边的妖兽说道。
　　砰砰！！！
　　上官雨雪刚刚说完，就看到哪两只妖兽，被赵日天一拳一脚给踢飞了，然后重重的落在地上，没有动静了。
　　“漂亮不？我这个补刀如何？”赵日天抹了一下额头的刘海，得意的对着李元宵和上官雨雪说道。
　　李元宵什么也没有说，对着赵日天竖起一个中指，然后指着赵日天身后，说：“目标你身后的妖兽。”
　　李元宵说完，就和上官雨雪，朝着赵日天的身后快速奔跑过去。
　　嘎嘎嘎！！！
　　旋转！跳跃！
　　风的流动，开始变得更加快，慢慢的就形成了一个直径十几米的龙卷风。
　　这是赵日天发动的攻击，躲在玄武甲里面，快速旋转从而形成一个龙卷风。
　　“走！”
　　李元宵拉着上官雨雪的手，快速冲进赵日天的龙卷风之内。
　　正在半空中的赵日天，鄙视了一下李元宵两人，说道：“打个怪杀个妖兽，你们还想虐狗是不是？”
　　赵日天说完，就驱动龙卷风，朝着妖兽，快速移动过去。
　　吼吼吼！！！
　　要说看到龙卷风朝着它们移动过来，边大叫一声就开始四散逃跑了。
　　上官雨雪指着最近的妖兽，说道：“老赵！冲过去，我用心灵震撼对付妖兽，你把它们都给卷进来。”
　　“好咧！”
　　赵日天应答一声，就加快速度，朝着妖兽冲了过去。
　　上官雨雪伸出，芊芊手指，对着前面五六只妖兽一指，空中说道：“心灵震撼！”
　　一股无形无质的心灵之力，就在妖兽的心中升起，五六只妖兽，顿时就伏地不起。
　　哈哈哈！
　　赵日天大小一声，就把妖兽全部给卷了进来。
　　“接下来看我的了。”李元宵说着。
　　人就开始在腾空而起，朝着那些被赵日天卷进来的妖兽，冲了过去。
　　妖兽正在半空之中不断的翻滚，面对李元宵的拳头，也无法做出躲避或者还击。
　　嘭嘭嘭！！！
　　砰砰砰！！！
　　被李元宵连续几次攻击之后，妖兽纷纷都掉到地上面。
　　“下一批！”
　　李元宵指着另外的逃跑的妖兽说道。
　　吼吼吼！！！
　　突然一阵妖兽的叫喊，响了起来。
　　原先逃跑的妖兽也纷纷停下脚步，开始掉头看龙卷风。
　　吼吼吼！
　　又是一阵妖兽的叫吼声。
　　这个时候，四品的妖兽的口中，开始有血色的光芒闪现。
　　哇操！！！
　　这是那只四品中段妖兽在指挥，这是妖兽准备发动气血攻击。
　　“别动！”
　　上官雨雪对着赵日天说了一句。
　　赵日天闻言，立刻就强行停止前进。
　　砰砰砰！！！
　　一道道血色的光芒打在赵日天前进的方向，只有少数的光芒打在赵日天的龙卷风之上，不过数量太少，无法一次击破龙卷风。
　　“旋转！转动！”
　　随着赵日天的转动，龙卷风也开始染上血色，原先半透明的龙卷风，也变成了一个血色的龙卷风。
　　糟糕！
　　血色的龙卷风，挡住的赵日天的视野，值得赵日天无法准确的判断妖兽的位置，至于赵日天使用气血感应妖兽，效果也不太好。
　　赵日天着急的询问：“该怎办？那层血色气血，挡住了我的视线。”
　　“着急什么？听我指挥就是！”上官雨雪平静的说着。

###第一百九十章队长们的表现：终###
　　“左侧三十五度位置，加速冲上去。”上官雨雪指着左边说道。
　　“上官妹纸，你可不要骗我呀！”赵日天说了一句，就朝着上官雨雪所指的方向冲了过去。
　　砰砰砰！！！
　　又是有少数零星的气血光柱，打在赵日天的龙卷风之上，使得龙卷风外围的血色，变得更加浓。
　　吼吼吼！
　　妖兽？
　　几只还在叫吼之中的妖兽，就被赵日天给卷了进来。
　　李元宵嘿嘿一笑，就朝着，妖兽冲了过去。
　　出拳！
　　收拳！
　　空中翻滚！
　　八步赶蝉！
　　在这一刻，李元宵不断的施展出来，所过的之处，不断有妖兽从空中掉落到地上。
　　“正前方，加快速度冲过去！”上官雨雪这个时候又开口了。
　　赵日天闻言，不敢再有迟疑，立刻按照上官雨雪的话去做。
　　轰轰轰！！！
　　一阵阵爆炸声，响了起来。
　　爆炸的位置，正好就是刚刚赵日天所在的位置。
　　玛德！！！
　　赵日天摸了摸额头上面的汗水。
　　又继续旋转玄武甲，使得龙卷风转得更加快。
　　八只！
　　这次被赵日天卷进来的妖兽有八只。
　　李元宵双脚一个点地，就朝着妖兽冲过去。
　　上官雨雪这次也没有在看着，也跟朝着妖兽奔跑过去。
　　嘭！
　　李元宵一拳重重的打在，还在迷糊的妖兽脑袋上面，妖兽顿时被打爆了脑袋，从空中掉了下去。
　　李元宵回头看了一眼上官雨雪的攻击。
　　只见到上官雨雪身影在妖兽重之中断舞动，不时就要妖兽自己撞上，上官雨雪的攻击。
　　不对！
　　不止是预判，这次妖兽怎么变得迟钝和暴躁了。
　　难道这是被上官妹纸的心灵之力干扰了？
　　李元宵放慢攻击速度，开始认真的观察起来上官妹纸来了。
　　“看什么看！”
　　李元宵心灵之中响起了上官妹纸的声音。
　　嘿嘿！
　　李元宵笑了一笑，有点不好意思，刚刚偷看给逮到了。
　　接着李元宵在不再偷看了，改成光明正大的看了。
　　“哼！”
　　上官雨雪每一次出拳的效率，都要比李元宵高出很多，每一次妖兽都会自己，撞上上官妹纸的攻击。
　　这个上官妹纸的心灵之力，是不是太变态了，这样以后会没有朋友的，谁也不想身边有一个可以窥探心中想法的人。
　　李元宵撇了撇嘴巴，就不再去看上官妹纸了。
　　妖兽呢？
　　当李元宵准备去击杀妖兽的时候，却发现龙卷风之内的妖兽，已经全部给上官妹纸击杀了。
　　这也太快了吧！
　　李元宵看着地上面那些妖兽的尸体。
　　嗯！
　　表面都是完全，完全不像李元宵那样，每一只都打得破碎。
　　暗劲？
　　上官雨雪主修的暗劲。
　　李元宵从妖兽的伤口上面，判断出上官妹纸的修炼方向。
　　“看够没有？看够了就赶紧准备出去。”又是心灵传话。
　　出去？
　　难道要发生什么事情不成。
　　“老赵！准备解除龙卷风，用你的玄武甲防御，这次的攻击恐怕无法躲避了，需要你硬抗了。”上官雨雪对着在，半空之中旋转的赵日天说道。
　　“啥？”
　　赵日天疑惑的问着。
　　“赶紧！这次那只四品中段的妖兽也会攻击了。”
　　上官雨雪的话，刚刚说完，李元宵就感到一股强大的气血波动攻击，朝着这边攻击过来。
　　赵日天哈哈一笑，顶着玄武甲，直接迎上四品中段妖兽的攻击。
　　妖兽的攻击，准确的命中赵日天，但是没有爆炸声，只有滋滋的声音。
　　这是赵日天的玄武甲，正在吸收，妖兽的气血攻击。
　　“爽快！”
　　赵日天大叫一声！
　　“我们走！”李元宵说了一句，就朝着四品中段妖兽冲了过去。
　　左边！
　　左边！
　　右边！
　　直冲！
　　跟在后面的上官妹纸，不断的提醒李元宵前进的方向。
　　很快李元宵就冲到妖兽跟前。
　　拳头！
　　紧握！
　　蓝色雷霆开始汇聚在拳头之上。
　　攻击！
　　李元宵发出自己最强的一击。
　　八极拳拳劲加上明劲，在加上他现在25T的雷霆攻击力。
　　嘭！
　　被挡住了？
　　妖兽伸出一直抓子，刚刚好住在李元宵的攻击线路上面。
　　妖兽也被李元宵强大的攻击力，震得连连后退。
　　八步赶蝉！
　　李元宵发动八步赶蝉，直接追上连连后退的妖兽。
　　双脚一个点地，整个人腾空而起，身体在空中翻滚一下。
　　李元宵用了一招泰山压顶的攻击力方式，双脚直接朝着妖兽的头颅踩了下去。
　　吼！
　　看到李元宵的攻击，妖兽叫吼一声，想要躲开李元宵双脚的攻击。
　　心灵震撼！
　　就在千钧一发的时刻，上官妹纸及时发动心灵震撼，直接把妖兽给震撼住一秒之久。
　　不过这一秒已经住够了，李元宵趁着妖兽心灵被震撼到，这段时间。
　　双脚已经踩到妖兽的头颅上面而来。
　　嘭！
　　李元宵用力向下压着。
　　吼！
　　妖兽大叫一声，强行顶着李元宵的双脚，没有被压垮在地上。
　　哼！
　　李元宵一声冷哼！
　　双脚膝盖一个弯曲，整个人一个下蹲。
　　马步！
　　这正是一个标准的马步。
　　吼吼吼！！！
　　妖兽在无奈之中，不断的挣扎着，还是慢慢被李元宵双脚，强行压了下去。
　　砰！
　　妖兽的头颅被压到地上了。
　　李元宵轻抬左脚，接着脚下又蓝色雷霆闪动。
　　嘭！
　　李元宵用力狠狠地朝着，妖兽的头颅踩了下去。
　　顿时！整个妖兽的脑袋就给李元宵一脚踩碎了。
　　“浪费是可耻的！”上官妹纸说了一句，就朝着周围准备逃跑的妖兽，冲了过去。
　　杀！
　　吼！
　　没有了四品中段妖兽的组织，剩下那些妖兽，很快就在李元宵三人的围杀之中，慢慢死去。
　　砰！
　　赵日天一脚将最后一只妖兽，重重的踩在地上，双手插在腰间，目光环视着四周，开口说道：“如何？队长的实力如何？”
　　啪啪啪！！！
　　一阵鼓掌之声响了起来！
　　“厉害厉害！队长就是队长！佩服佩服！“陈晶晶一边鼓掌一边说着。
　　“哼！队长要是没有这样的实力，那还当什么队长？“周云不爽的说着。
　　“却！等我四品中段的时候，我也可以做到，拽什么拽？“姜凝霜白了赵日天一眼，说道。
　　赵日天哈哈一笑，说道：“等你四品中段的时候，我说道就已经五品中段之上了，甚者六品都有可能，那个时候谁还会在乎你一个小小的四品中段呢？”
　　“你！！！”
　　姜凝霜指着赵日天，气得说不出话来，不过赵日天说得也是事实，他们三人，不管是修炼，或者是实战，都要超过她们这些人很多很多。
　　不然的话，他们三人也不会是队长了。

###第一百九十一章找到巨熊###
　　“赶紧打扫战场，这些可都是四品妖兽呀，都是修炼资源啊。”赵日天指着周围的妖兽尸体，对着姜凝霜说道。
　　哼！
　　姜凝霜冷哼一声，就开始和众人一起收拾战场了。
　　“没人看你了，赶紧把脚拿开。”姜凝霜说着就把，赵日天脚下面那只妖兽，用力拉开。
　　“美女，温柔一点，不然会找不到男朋友的。”赵日天调侃一句马上就跑开了。
　　“滚！”姜凝霜怒骂一句，就不理会赵日天了。
　　李元宵和上官雨雪慢慢的走了过来。
　　李元宵笑了一笑，对着赵日天说道：“看上姜凝霜了？”
　　“呵呵！老李，你想多了了，我已经有了心中的女神了，那双大大的眼睛，那一头黑色长头发，一个瓜子脸，还有那个嘿嘿嘿！”
　　赵日天还没说完，就偷偷笑了起来。
　　“啥？”
　　李元宵大声问道：“这是你心中的女神？”
　　玛德！
　　这个形象不就是婉兮的样子吗？
　　完了完了！
　　没救了！
　　以后我还怎么愉快的使用一键Cosplay呢？
　　我要是Cosplay出婉兮，被老赵看到不知道会怎么样？
　　李元宵越想越害怕，身体忍不住一个激灵，后背冷汗也直冒出来。
　　“你心虚了？你在害怕什么？”
　　哇操！
　　李元宵心灵之中突然冒出上官妹纸的声音。
　　“没什么？心虚那是不可能的，害怕对于我李元宵来说，那是不可能的事情。”接着李元宵话音一转，说道：“妹纸，你是不是在偷窥我心灵呢？”
　　“你想多了！我还需要偷窥？一眼我就可以看看出来。！上官雨雪笑着说道。
　　“谁？”
　　李元宵突然发现森林远处有一道身影，正朝着这边赶过来。
　　嗯！
　　上官雨雪闻言，也朝着那边看了过去。
　　“应该是张筱语，我从她的气血波动感应到。”上官雨雪对着李元宵说。
　　这个时候李元宵也看清楚来人了，的确就是张筱语，看来上官雨雪的心灵感应，很特别，不但可以发现人，还能分辨出不同的气血球动。
　　“老赵！走！”
　　李元宵说完就迎着张筱语跑了过去，很快三人就来到了张筱语面前。
　　李元宵靠口问道：“张筱语你们已经发现巨熊的踪迹了？”
　　呼呼！！！
　　张筱语凶膛不断起伏，呼吸也变得沉重很多，看来应该是敢赶了很久的路。
　　张筱语对着李元宵说道：“的确，我们已经发现巨熊了，王小丫和黄水清她们两人正在盯着巨熊，我就赶回来通知你们。”
　　“嘿嘿！已经发现了，如果顺利的话，今晚就可以到六品妖兽的肉了。”赵日天一边说着，一边搓着双手，一脸期待的样子。
　　“位置呢？王小丫和黄水清她们安全么？周围有没有其它妖兽呢？”李元宵接连问了几个问题。
　　张筱语整理了一下思维，缓缓开口说道：“位置在瀑布正西方向二十里前后的样子，王小丫和黄水清她们应该不会蠢到去挑衅六品妖兽的！没有，我们三人一路过去，没有遇到任何一只妖兽。”
　　“这样啊！”李元宵摸着下巴思考着。
　　“周围没有妖兽，这样就好办了，二十几里，二十几分种就可以感到了。”
　　李元宵接着对赵日天和上官雨雪，说道：“我们召集全部队员，等一下张筱语你带路，我们过去猎杀六品妖兽了。”
　　赵日天立刻就转身去招呼防御小组的队员了。
　　上官雨雪跟了走向后勤小组那边。
　　片刻之后！
　　整只队伍就已经准备就绪了，就等待李元宵的号令了。
　　李元宵环视着前面的人，大声说道：“巨熊已经寻找到了，就在瀑布正西方，距离瀑布大概就二十几里路，现在我们准备去猎杀这头六品妖兽。”
　　李元宵顿了一顿，说道：“六品的攻击力非常强大，稍有不慎就会出现伤亡，所以我向再一次询问大家，有没有想要退出这次猎杀，如果有请说一句。”
　　李元宵说完就静静的看着众人，等待他们的回答。
　　“李元宵你不要婆婆妈妈了，我们来到这个秘境就是为了修炼和资源，现在有六品巨熊在哪里，你还问我们要不要退出？你是不是想要独吞那只巨熊呢？我告诉你门斗没有。”
　　周云愤愤不平的说着。
　　“就是！我们都辛苦这么多天了，好不容易看到有一只六品妖兽，怎么可能放弃呢？”
　　“没错！”
　　“退出那是不可能的！”
　　………
　　李元宵看着众人，说道：“很好！既然没有人选择退出，那么！”李元宵手一指，喝道：“出发！”
　　张筱语听到李元宵喊着出发。
　　马上就朝着森林奔跑过去。
　　赵日天接着就带着防御的队员，更在张筱语身后。
　　上官雨雪也带着后勤小组跟上。
　　断后的是李元宵带着的战斗小组。
　　三个小组按照之前，商议好的队形，快速的朝着目的地出发。
　　许久之后！
　　众人在张筱语的带领之下来到了，一个小山谷之外，张筱语也停下脚步。
　　“张筱语，巨熊就在山谷之内？”赵日天开口问着。
　　“不知道！我离开的时候，巨熊就在山谷之内休息，之后的事情我就不知道了，我们先寻找王小丫或者黄水清询问一下。”张筱语看着山谷，有点紧张的回答着。
　　很快李元宵和上官雨雪也跟了上来。
　　“我们先找到王小丫和黄水清吧，里面的情况张筱语也不太清楚。”赵日天就把刚刚真张筱语的话，对着李元宵两人说了一遍。
　　“这样啊！”李元宵思考了一下，对着上官妹纸说道：“妹纸！你能不能用心灵感应找到王小丫她们呢？”
　　上官雨雪点了点头，说道：“我和你还有张筱语三人，先进去山谷寻找一翻吧，至于赵日天他就在外面留守吧，我们三个队长，怎么也要留一个外面吧。”
　　赵日天一声马上就有意见了，对着上官雨雪说道：“为什么是我在外面留守呢？怎么就不是你们两人中的一人呢？“
　　李元宵看着愤愤不平的赵日天，说道：“这个还不简单，上官妹纸拥有心灵感应，在一定的范围之内，可以快速寻找到王小丫她们，至于张筱语她比较熟悉里面的情况，至于我嘛？”
　　李元宵得意的笑了一下，说道：“上官妹纸是我的，我需要保护她，对于这个你有什么意见呢？”
　　赵日天指着李元宵大骂：“滚！又想虐狗是不是！”
　　哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　李元宵三人笑着就朝着山谷里面走进去。

###第一百九十二章谷内谷外###
　　山谷！
　　谷口小路窄小！
　　谷口两边都是岩石林立，两个边是峭壁，峭壁上面只有零零星星的几棵矮小的草木。
　　进入山谷之后就变得宽敞！
　　山谷之内是一个平原，平原中间有一条小溪流，小溪也不知道流往哪里。
　　谷中的树木比较稀少，东一棵西一棵，少量的树木分散在山谷之内。
　　安静！
　　整个山谷安静的可怕，有点像之前，李元宵他们刚刚进入秘籍那个地方一样。
　　李元宵没有感到周围有什么生命的气息，只有一些植物，没有任何动物。
　　“怎么？有没有感到气血波动？“李元宵压低声音询问上官妹纸。
　　上官雨雪摇头说道：“没有！周围三千米之内，没有任何气血波动。”
　　三千米？
　　哇操！
　　这个距离够远的，比起清漪的电磁感应都要远上好几倍。
　　李元宵小声问：“张筱语，你们刚刚在哪里发现巨熊的？你和王小丫她们是在哪里分开的呢？”
　　“哪里！”真正眩晕手一指，指着几千米之外那个小溪的另一头，说道：“我们就是在小溪的源头，发现那只巨熊在哪里休息，我也是在哪里和王小丫她们分开，之后的事情我就不知道了。”
　　“那好！我们过去哪里。”
　　李元宵说完，就开始朝着刚刚张筱语所指的位置，潜行过去。
　　李元宵一边前进，一边观察着山谷的情况。
　　“感应到了！前面三千米的位置有两个气血波动，应该就是王小丫她们。”上官雨雪突然说道。
　　“那个位置呢？”
　　“就是刚刚张筱语所指的位置，看来她们没有移动过。”
　　“走！”
　　李元宵说完就快速的，朝着小溪的源头跑过去。
　　......
　　“谁！”黄水清小声叫喊，长剑立刻抽出来，指着后面有动静的地方。
　　“小声一点，是我们过来了。”李元宵小声的说着。
　　黄水清看到李元宵之后，缓缓的送了一口气，接着就把长剑收了起来。
　　“巨熊在哪里呢？”李元宵迫不及待的问着。
　　黄水清手一指，说道：“前方两千米位置，那头巨熊正在哪里趴着呢，从我们发现它，到现在都没有动过。”
　　李元宵和上官雨雪顺着，黄水清所指的位置看了过去。
　　没错，这就是李元宵之前遇见的那一头巨熊。
　　“现在怎么办？”王小丫小声问道。
　　“我……”
　　上官雨雪打断李元宵的话，说道：“我们出去外面在说吧，这不是说话的地方。”
　　李元宵说：“这样吧！张筱语你和王小丫继续留在这里监视巨熊。黄水清你和我们出去，商量一下围攻巨熊的事项。”
　　黄水清看了一眼李元宵，扭过头又对着王小丫，说道：“小丫，你小心一点，要什么事就直接到谷口找我们。”
　　“安啦！”王小丫对着黄水清挥了挥手，然后就继续观察着巨熊。
　　“我们出去吧！”李元宵对着上官雨雪和黄水清，打了一个手势，就一起快速的往山谷口奔跑过去。
　　咦！
　　李元宵刚刚来到谷口，就看到一棵大树上面，有人正在观看山谷的情况。
　　赵日天？
　　李元宵定神一看，原来站在树上的人是赵日天啊。
　　赵日天也发现，李元宵他们三人朝着谷口出来了。
　　三下两下就从树上面，跳了下来。
　　“老李！山谷里面情况怎么样？”赵日天一下子，就跑到李元宵跟前开口询问。
　　“我们到外面说！”李元宵说了一句就除了山谷。
　　在山谷外面，等待的人，见到李元宵，也都纷纷为了上来，接着就是七嘴八舌的问着。
　　“找到巨熊没有？”
　　“山谷环境怎样？”
　　“里面还有没有其它妖兽呢？”
　　“山谷…….”
　　李元宵对着众人，挥了挥手手，说道：“都别着急，一个一个慢慢来。”
　　李元宵接着指着周云说：“你有什么问题先问？”
　　周云看着山谷一眼没接着说道：“巨熊找到没有？真的在山谷里面？”
　　李元宵点了点头，说道：“找到了，在山谷里面，小溪的源头，而且还在哪里睡大觉呢！”
　　李元宵说完就不理会周云，直接说：“下一个！“
　　“我来我来！”陈晶晶一下子就挤到前面，对着李元宵问道：“山谷里面环境怎样？有没有其它妖兽呢？”
　　“山谷是一个小平原，里面树木相对来说，稀少一点，至于妖兽？到目前为止，我们没有发现巨熊之外的妖兽。”
　　……….
　　李元宵一一给外面的队员解答山谷的情况。
　　“好了，现在问题已经解答完了，我们接下来就是猎杀那只巨熊。”李元宵顿了一顿，说道：“现在我要分配任务了，防御小组和后勤小组的人，除了队长之外，全部人分散守护着这个山谷，在我们未出来之前，必须保证山谷口的绝对控制权。”
　　李元宵转头看向周云，说道：“周云，这个山谷口，交给你们有没有什么问题？”
　　“你就放心吧！”周云排着凶口说道。
　　“战斗小组的人，等一下跟随我们进入山谷，为我们压阵，防止巨熊之外的其它野兽。”
　　“没问题！”
　　李元宵接着又说：“现在我们商量一下猎杀巨熊的情况了，你们有没有什么好的意见呢？”
　　三人莫名的看着李元宵。
　　忽然赵日天说道：“老李！你鬼点子多，你应该有什么注意吧，你先说出来给大家听听。”
　　上官雨雪也点了点头：“没错！”
　　“附议！”
　　李元宵看着三人的表情，就直接开口说了：“根据现在巨熊的实际情况，做了一点小小的给动，既然这只巨熊在睡觉，我们就要利用这个机会，想偷袭他一把。”
　　李元宵接着又说道：“至于怎么偷袭呢？当然是凝集属性攻击了，我们四人同时凝集属性攻击，在巨熊为醒来之前，给它一次攻击。“
　　“不过偷袭机会只有一次，所以我们要做到，四人的攻击同时，打到巨熊的身上。”
　　李元宵说完就看着三人。
　　“这个没有问题，到时候你们三人听我指挥，我可以控制我们四人的攻击同时打在巨熊身上。”上官雨雪表示可以解决第一波，攻击的问题。
　　李元宵点了点头，又说：“这个时候，巨熊被攻击肯定会醒过来，巨熊醒过来之后，就是我们肉搏战的时候了，这个时候赵日天你主防御，上官雨雪副攻，黄水清你用草木藤条辅助我们，尽量控制巨熊的活动空间。”
　　“至于主攻，就交给我吧！”

###第一百九十三章猎杀开始###
　　随着李元宵一声令下，众人就赶往各自的位置。
　　“我们走！”
　　李元宵手一挥，带着战斗小组的人，和赵日天他们，一起走进山谷之内。
　　哇操！
　　“这里的感觉怎么怪怪的？一点生命的气息都没有，有点像是我们刚来到秘境那会一样。”赵日天一边奔跑，一边对着李元宵说。
　　黄水清：“的确，这个秘境很奇怪，从我们进来那一刻我就感到奇怪，而且说好七天的试练，现在都过了那么久了，也没有人来寻找我们。”
　　“小声点！前面就到了！”李元宵指着小溪的源头说道。
　　赵日天听到李元宵的话，马上就闭嘴了，很快他们就来王小丫哪里了。
　　“你们都来了？”王小丫松了一口子，知道自己的任务已经完成了。
　　李元宵点头回答：“这次王小丫三人做得很好。”
　　李元宵顿了一顿又说：“接下来的任务，就交给我们，王小丫你和张筱语，带着战斗小组的人，散开在周围，防止有妖兽来干扰我们，也防止巨熊逃跑。”
　　王小丫自信的说：“放心，我王小丫保证完成任务。”
　　说完就带着进攻小队的人，分散在周围了。
　　“现在怎么办？”赵日天看着巨熊问道。
　　“还能怎么办？趁着巨熊在睡觉，我们慢慢靠近，然后发出最强的一招偷袭巨熊。”李元宵接着又说：“你们的攻击距离有多远？”
　　“一百五米到两百米，超过两百米威力就减小了。”赵日天说着。
　　上官雨雪伸出一手，张开五个手指的手说道：“五百米之内我都可以。”
　　黄水清听到上官雨雪和赵日天的攻击距离，有点不好意思的说：“一百二米，我最多只能这个距离了。”
　　李元宵点头说：“我的攻击距离在二百五十米前后，这样的话，我们就要摸进距离巨熊一百二十米的位置了。”
　　众人默默的点头。
　　赵日天突然问道：“我们是集中攻击一个位置，还是自由攻击呢？”
　　听到赵日天的话。
　　李元宵不禁的皱了皱眉头，攻击巨熊的那个位置好呢？
　　熊类的弱点是哪个位置呢？
　　有了！
　　熊瞎子熊瞎子，熊类的弱点就是视力低下，那么第一波攻击在攻击它的眼睛，先让它失明再说。
　　接着李元宵就把熊类的弱点，说了出来。
　　“眼睛？”
　　“视力低下？”
　　“失明？”
　　赵日天摸着下巴说道：“感觉还可以，就算成功了也没有多大作用吧，到了这个等级，眼睛的作用应该不是唯一的探索吧。”
　　“没错！我们现在都会用感知能力了，没理由六品的巨熊不会呢？”黄水清跟着说道。
　　“也对！不攻击眼睛，你们有没有什么好建议呢？”李元宵接着问。
　　“这个！觉得应该给巨熊来一个致命的攻击，就攻击他的菊花，最好就是老李你的雷霆气血球，直接塞进去，然后在里面炸开，估计可以一招秒杀。”赵日天说完就猥琐的笑了起来。
　　李元宵满脸黑线的看着赵日天，说道：“你自己去试试看，摸到巨熊身边，你就不怕巨熊一掌把你拍扁了，还想往它菊花攻击？做梦去吧！”
　　“不！”
　　上官雨雪突然说道：“我觉得李元宵刚刚提议可行，我们可以先把巨熊打瞎了，然后我再用心灵之力干扰巨熊的气血感知，这样巨熊就和瞎子没有什么区别了。”
　　李元宵听到上官雨雪这么一说，眼睛一亮，看来上官雨雪突破四品，获得很多心灵之力的用法，心灵之力可以探索还可以干扰，这个干扰还真的有点另李元宵意外。
　　“既然如此！我们第一波攻击就攻击巨熊的眼睛吧。”李元宵接着又说：“老赵等一下你攻击左眼，我攻击右眼，黄水清你尽量控制巨熊的活动空间，上官雨雪你用心灵之力干扰巨熊的感知，不要让它感到气血的波动。”
　　李元宵一口气就把四人的分工，安排了下去。
　　“走！”
　　李元宵四人就开始，偷偷摸摸的朝着巨熊睡觉的地方摸了过去。
　　“屏住呼吸！”
　　“收聂气息！”
　　四人迈着猫步，一步一步的朝着巨熊，小心走过去。
　　很快就进入千米之内的范围了。
　　800米！
　　600米！
　　400米！
　　李元宵他们四人，突然感到有一种危机感。
　　400米？
　　危险？
　　危险来自哪里呢？
　　难道是巨熊？
　　不对！
　　应该是巨熊的攻击范围吧。
　　玛德！
　　四百米的攻击范围，远得离谱啊。
　　李元宵打了一个手势，示意小心。
　　然后又开始慢慢向前走过去。
　　安静！四人都屏住呼吸，不敢发出任何声音。
　　扑通扑通！
　　这是心脏的跳动声音。
　　压力？
　　当李元宵他们走进200米的范围，突然感到一种心惊肉跳的压力，这是巨熊的气势？
　　这种感觉有点像是，当初开学典礼上面，李副校长散发出来的气息。
　　四人顶着无形的压力，速度也放慢了下来。
　　嗯！
　　李元宵扭头看到黄水清已经满头大汗了，看来巨熊的压力对她影响不小啊。
　　至于上官雨雪和赵日天，两人面对巨熊的气势，没有太大的表现。
　　李元宵也放慢脚步，好让黄水清可以跟上来。
　　这一百米的距离，四人整整用力十几分钟才走完，主要还是担心黄水清跟不上大家，李元宵他们才放慢脚步的。
　　一百米！
　　四人进入一百米的范围了。
　　李元宵转头，看着上官雨雪，示意她可以准备指挥众人攻击力。
　　上官雨雪对着李元宵点了点头，接着一个声音，就在李元宵心灵之中响了起来。
　　“大家准备一下，听我指挥！”
　　李元宵对于上官雨雪的心灵传音，已经见识很多次了。
　　赵日天和黄水清两人突然，瞪着眼睛，满脸不可思议的看着上官雨雪。
　　这个声音怎么会出现在他们心灵之内呢？
　　“不要紧张！这是我的心灵之力。”
　　“现在李元宵，你开始凝聚雷霆气血波。”
　　李元宵看着上官雨雪点了点，紧接着手中就有蓝色的光电，开始慢慢汇聚在一起。
　　一小会之后！
　　“现在赵日天，你也开始凝聚。”
　　赵日天点了点头，手中一阵黑色的光芒就慢慢汇聚在一起了。
　　“黄水清，你现在开始控制着藤条，慢慢环绕在巨熊周身，记住，不要碰到巨熊。”
　　黄水清手一挥，之前准备好的藤条，夹杂着妖兽筋条的藤条，开始慢慢朝着巨熊的周身爬了过去。
　　一圈两圈……
　　越来越多的藤条围绕巨熊。
　　片刻之后！
　　黄水清对着上官雨雪点了点头，示意已经完成布局了。

###第一百九十四章围杀：初###
　　上官雨雪看着巨熊的周围，已经被黄水清的藤条完全给包围了。
　　这个时候，上官雨雪突然闭上眼睛。
　　心灵之力，开始慢慢朝着巨熊蔓延过去。
　　一阵宁静安详的气息，慢慢的覆盖在巨熊身上，使得巨熊的睡眠变得更加沉醉。
　　李元宵心灵之内，那个熟悉的声音又响了起来。
　　“攻击！”
　　李元宵听到上官雨雪的声音，想都没有想，就把雷霆气血球，朝着巨熊的眼睛打了过去。
　　李元宵看着雷霆气血波，慢吞吞的朝着巨熊飞了过去，无奈的摇了摇头，威力可以，就是攻击速度太慢了。
　　当雷霆气血波距离巨熊不到十米的位置。
　　赵日天也在上官雨雪的指挥下，把他那个黑色的光球，打向巨熊的眼睛。
　　很快赵日天的黑色光球，就追上了李元宵的蓝色光球。
　　快了！快到了！
　　李元宵他们四人紧张的看着，一黑一篮两个光球，越来越接近巨熊的眼睛。
　　突然！
　　巨熊猛地睁开了眼睛。
　　睡梦之中的巨熊，终于被越来越靠近的气血波动，给惊醒了。
　　巨熊一睁眼就看到，眼前那一黑一篮两个光球正在靠近它眼睛。
　　吼吼吼！！！
　　这是挑衅！
　　这是赤luoluo的挑衅！
　　巨熊大吼着就要准备扭头躲开攻击。
　　“黄水清！”
　　上官雨雪大叫一声！
　　接着黄水清手臂轻轻舞动，一道道青色的光芒在手指尖出现，手指对着巨熊四周的藤条一指。
　　瞬间！
　　四周的藤条，快速朝着巨熊全身收缩，一下就把巨熊给捆绑起来了。
　　“心灵震撼！”
　　这个时候，上官雨雪也发动了心灵震撼！
　　巨熊给上官雨雪的心灵攻击到了，一下子有愣了一下，忘记把眼睛闭上了。
　　轰轰！！
　　李元宵和赵日天的攻击，在上官雨雪的引导之下，同时准确的命中了巨熊的眼睛。
　　吼！
　　震耳欲聋的叫吼声，顿时从巨熊的口中传了出来。
　　巨熊这是两只眼，已经被一黑一蓝，两个光球直接命中，并发生了激烈的爆炸。
　　带了雷霆之力的蓝色光球，爆炸之后，激烈的雷电正在不断的破坏巨熊的眼睛。
　　黑色的光球，爆炸之后也散发出，各种冰箭，再次攻击着巨熊的另一只眼睛。
　　在冰与雷电的双重攻击之下，巨熊的眼睛已经彻底报废了。
　　“觉醒！肉搏！”
　　李元宵大喊一声。
　　蓝色光电在身上不断的闪现。
　　那个一头红色头发，头发上带着一只金色的金步摇，身穿一套古代红色仕女长裙。
　　直接就对着巨熊发动一个：星爆！
　　桃夭夭的远处攻击。
　　额！
　　桃夭夭的凝集速度和攻击速度，要比李元宵自己凝聚的雷霆气血球，快上好几倍的速度。
　　轰！
　　星爆，准备的命中慌乱之中的巨熊。
　　并在巨熊的身上炸开了。
　　李元宵看到炸开的星爆！
　　顿时，吓得嘴巴都快掉下来了！
　　威力怎么大了那么多，比我的雷霆气血球威力还有大伤一倍。
　　蠢！
　　我真蠢！
　　直接觉醒攻击就可以了，还自己去凝聚什么雷霆气血球呢。
　　玛德！
　　李元宵暗暗骂了自己一顿。
　　吼！
　　巨熊这时已经被李元宵他们的攻击，彻底激怒了。
　　大声叫吼！
　　爪子一阵乱抓，就把缠绕在它身上的藤条，全完给拉扯掉了。
　　接着巨熊爪子一阵黄色的光芒闪过。
　　“躲避！所有人后退五十米。”
　　上官雨雪着急的叫喊着。
　　八步赶蝉！
　　星烁！
　　李元宵听到上官雨雪的话，马上就发动技能离开自己的位置了。
　　“跑啊！”
　　赵日天直接躲进玄武甲里面，一阵翻滚，就朝后退五十几米。
　　黄水清也是几个跳跃，来跑出这个范围。
　　轰轰轰！！！
　　地面一阵阵震动！
　　距离巨熊一百五十米的范围内，升起无法石笋，尖尖的石笋，一下子就从地下升了出来。
　　李元宵顿时感到，两脚之间一阵凉簌簌！
　　大骂一句！
　　玛德！
　　这头巨熊太阴险了，从地下往上面攻击，一不小心就会中招的，还好有上官雨雪的预警。
　　吼吼吼！！！
　　巨熊叫吼一声！
　　就朝着李元宵他们这里从过来了。
　　“心灵混乱！”
　　上官雨雪对着巨熊一指，发动无形的心灵之力，开始干扰巨熊的感知能力。
　　“都分散开，围着巨熊攻击。”
　　李元宵对着众人说了一句，就发动八步赶蝉和星烁。
　　几个闪现之后！
　　李元宵出现在巨熊的身后。
　　星爆！
　　李元宵快速的朝着巨熊发出一个攻击。
　　吼！
　　巨熊叫吼一声，回头就是一爪，把李元宵的攻击拍碎了。
　　星烁！
　　李元宵立刻就欢乐一个位置。
　　星爆！
　　又是一个远处攻击。
　　巨熊又是一个转身，把星爆给阻挡下来。
　　李元宵不敢在原地带着，八步赶蝉，一个跳跃，就跑到另外一个位置。
　　轰轰轰！！
　　原来坐在的位置，地上立刻升起几根石笋。
　　玛德！
　　李元宵心中暗暗庆幸，还好第一波就把巨熊给打瞎了，不然现在不知道要怎么躲避巨熊的攻击。
　　“上官雨雪，这是怎么回事？是不是心灵干扰没有了？”
　　李元宵连续几次躲开了巨熊的攻击，一边奔跑一边开口询问。
　　上官雨雪也发现李元宵的情况，皱着眉头思考了一阵，才说道：“心灵干扰没有失效，应该是你攻击的时候，能量波动太激烈了，使得巨熊一下子就感应到，你的攻击和你的位置。”
　　“现在怎么办呢？”李元宵不敢停下来，害怕一停下来，巨熊的石笋就会从他的脚底下升起。
　　“分散攻击试试看！老赵你也用远程攻击，和李元宵一起攻击，看看巨熊有什么反应。”上官雨雪对着赵日天和李元宵说道。
　　嘎嘎嘎！
　　赵日天阴笑着，就朝着巨熊发出一个黑色光球，然后马上级快速离开原先的位置。
　　果然，赵日天的黑色光球，也被巨熊一抓子给拍了下来。
　　赵日天原本的位置，也有三五根石笋，从地上突了出来。
　　“老赵！攻击不要停下来，我们试试看同时攻击会怎么样。”李元宵在另一边对着赵日天大声叫喊。
　　“开始凝集！”
　　李元宵对着赵日天大喊。
　　然后就开始凝聚出一个星爆！
　　“攻击！“
　　李元宵和赵日天两人，一前一后，同时对着巨熊，发出一道远程攻击。
　　砰！
　　轰！
　　李元宵的星爆，被巨熊一抓子给打碎。
　　不过赵日天的黑色光球，且是成功击中巨熊，只不过威力力太小了，并没有对巨熊造成什么伤害。

###第一百九十五章围杀：续###
　　李元宵和赵日天，两人双双一个后跳，离开原地。
　　轰轰轰！！！
　　地面一阵震动，石笋就出现在他们两人刚刚所站的位置。
　　“我们继续攻击，多来几次！”
　　接下来巨熊就在，李元宵和赵日天的轮番攻击下度过。
　　轰！
　　赵日天再一次攻击巨熊！
　　黑色光球，爆炸之后，就在巨熊的黄色皮毛上面，留下一层冰块。
　　巨熊用爪子一拍，就把身上的冰块，给拍落在地上。
　　“不行啊！我的攻击力太低了，无法对巨熊造成伤害，老李还得看你的啊！”赵日天一边跑着，一边说着。
　　“我也没有办法啊，这只巨熊精明的要死，每次它都会防御我的攻击，任由你的攻击落在它身上。”李元宵也无奈的说着。
　　“上官妹纸！你还有没有什么办法呢？”
　　上官雨雪在一边思考着，扭头看向黄水清，说道：“黄水清，你的藤条现在还能不能起到作用？”
　　“可以！还有小部分可以起到作用，但是捆绑的时间会少很多。”黄水清随着上官雨雪说道。
　　“可以就好！等一下李元宵和赵日天攻击的时候，你就用藤条控制一下巨熊的身体，让他们的攻击可以打到巨熊身上。”
　　这边，李元宵和赵日天也开始了新一轮的攻击，两人各种凝聚着远程攻击。
　　攻击！
　　一个黑光球，缠着巨熊的前方飞了过去，这是赵日天的攻击。
　　巨熊背后一阵气血波动，桃夭夭的星爆，正在巨熊后背快速汇聚。
　　“就是这个时候！”上官雨雪对着黄水清叫喊一声。
　　“缠绕！”
　　黄水清对着巨熊发起一次藤条缠绕。
　　原先那些掉落在地上的藤条，在黄水清的控制之下，快速的朝着巨熊身体缠绕过去，瞬间就把巨熊给缠绕住。
　　吼!
　　巨熊一声大吼，爪子就在身体之上，胡乱抓几把，就把黄水清藤条给扯掉了。
　　不过，巨熊扯掉藤条这段时间，刚刚好李元宵和赵日天，两人的攻击正好击中巨熊。
　　轰！！！
　　轰！！！
　　黑色的寒冰和蓝色的雷电，不断在巨熊身体之上闪动着。
　　“成功了！”
　　李元宵大喜！
　　吼！
　　巨熊被两人的攻击打得周身剧痛，大吼不止！
　　蓝色的雷霆过后，李元宵他们一看。
　　顿时就忍不住大骂起来了！
　　玛德！
　　这个防御力也太强了吧！
　　两人的攻击直接命中，就只是在皮毛上，留下一个漆黑烧焦的痕迹。
　　李元宵他们这个行为，彻底把巨熊激怒了。
　　吼！
　　巨熊大吼一声，就朝着李元宵冲了过去。
　　围攻巨熊这么久，它还是第一次离开原先的位置。
　　躲！
　　这就是现在李元宵的唯一想法。
　　八步赶蝉！
　　李元宵双脚一个点地，身体朝着空中一个跳跃，就这向前一个翻滚。
　　就从巨熊的头顶翻滚过去。
　　李元宵一落地，马上就发动星烁！
　　一个短距离的传送，就把李元宵带到赵日天身边。
　　嘭！
　　李元宵回头一看，巨熊一掌正好打在他落地的位置。
　　玛德！
　　着巨熊防御太高了，我们现在都无法攻破它的防御。
　　“怎么办？”赵日天看着叫吼中的巨熊问道。
　　李元宵看着巨熊，说道：“远程攻击没用，就只能近战了，老赵，等一下防御就交给你了。”
　　“没问题！”赵日天应了一声。
　　“上吧！”
　　李元宵喊了一声，就朝着巨熊冲了过去。
　　啪啪啪！！！
　　李元宵一阵快跑，来到巨熊的身前，突然身体就消失了。
　　星烁！
　　直接出现在巨熊的身后！
　　双手结印！发动桃夭夭的控制技能。
　　星辰之锁！
　　一道道星辰之力，出现在空中，接着就形成一道道星辰之链，将巨熊捆绑起来了。
　　李元宵一下就把巨熊给控制住了。
　　八极拳！
　　崩拳！
　　在cosplay状态的加成下，与明劲的爆发下。
　　123T雷霆攻击力，的一拳重重的打在巨熊的后背。
　　哎！突破四品之后，明劲和八极拳的加成都削弱了很多，只要cosplay系统的三倍加成还在。
　　砰砰砰！
　　巨熊被李元宵突如其来的一拳，打得不断向前进，也在地上留下一个一个的脚步印。
　　嘎嘎嘎！
　　“看我玄武拳！”
　　赵日天大叫一声，就朝着前进的巨熊攻击过去。
　　嘭！
　　砰！
　　第一声是巨熊的爪子拍到赵日天玄武甲的声音。
　　第二个声音就是赵日天飞出去，落在地上的声音。
　　哎哟！！！
　　“我的玄武甲啊！”
　　赵日天叫着，一个翻身就站起来了。
　　“心火！”
　　这个时候上官雨雪的声音又传了出来。
　　这是上官雨雪的心灵攻击？
　　吼吼吼！
　　巨熊不断的叫喊着，痛苦的叫喊着，脸色也开始变得通红了，全身的皮毛也发生的变化，原本是土黄色的皮毛，现在开始朝着火焰的赤红色变化。
　　扑通！扑通！扑通！
　　李元宵他们忽然听到一个声音，这是巨熊的心跳声？
　　怎么突然加快跳动了。
　　李元宵凝神一看，巨熊的心脏位置，便随着心跳不断的起伏。
　　而且这个位置也开始变得通红。
　　看来上官妹纸着一招心火，对巨熊造成了巨大的伤害。
　　吼！
　　巨熊的身上的血管经络，开始一根根暴起，接着巨熊开始不断的拍击地上面，似乎在发泄什么？
　　“不要发呆了，赶紧上啊！”上官雨雪对着李元宵他们说道。
　　李元宵一个快步，拳头紧握着，蓝色的光电，在拳头上面不断的流动，李元宵双脚一个点地，跃身而起就朝着巨熊的脑袋打过去。
　　巨熊似乎不知道，李元宵正在攻击它，还是不断的拍打地面。
　　砰！
　　李元宵一拳重重的发在巨熊的脑门上面。
　　吼！
　　巨熊大叫一声！
　　脑袋一个甩动，伸出一只爪子就朝着，李元宵的肚子抓下去。
　　李元宵双脚一点，身体接连转动，一下子就躲开了巨熊的爪子。
　　嗯！
　　巨熊的攻击怎么变慢了？
　　难道是错觉不成？
　　李元宵一个跳跃，踩在巨熊的手背上面，朝着巨熊的下巴，就是一脚踢过去。
　　嘭！
　　顿时，巨熊就被李元宵踢到在地上，仰面摊在地上。
　　李元宵接着一个后翻滚，一脚重重的踩在巨熊的肚子上面。
　　吼吼吼！
　　巨熊痛苦的叫着，在李元宵连番的攻击下，终于受伤了。
　　巨熊伸出爪子，黄色光芒闪现，朝着在肚皮上面的李元宵，一爪抓过去。
　　慢！太慢了！
　　李元宵一个后跳就躲开了巨熊。
　　谁知巨熊只是虚晃一招，带着黄色光芒的巨爪，重重的拍在地上，
　　“危险！”
　　背面赵日天大喊就冲了上来。
　　“危险？”
　　李元宵疑惑！那来的危险？
　　李元宵突然感到，两脚之下一阵能量波动，顿时背后直冒冷汗，这是给巨熊暗算！
　　这就是李元宵现在的想法。

###第一百九十六章围杀：终###
　　这是巨熊的石笋攻击！
　　李元宵看到地上不断上升的石笋，和自己不断下降的身体，心中有点懊悔！大意了！
　　这头巨熊应该有点脑子的，它已经算好了我的落点，就等着我自己掉下去。
　　嘭！
　　一道黑色的影子，就在李元宵准备和石笋来个亲密接触的时候，直接把李元宵给撞飞出去。
　　玛德！
　　好险啊！
　　还好赵日天来的及时，不然这次不死也要受重伤，李元宵连忙一个翻身，站了起来。
　　身边的赵日天也跟着起来，说道：“老李！你淡定一点，行不行？”
　　李元宵不好意思的摸了摸鼻子，说道：“大意！刚刚大意了！现在我们一起上，我就不相信这头巨熊还抵挡得住我们。”
　　李元宵说完又朝着巨熊冲过去。
　　赵日天也是一个起身，就跟在李元宵的左侧。
　　上官雨雪看到这个情况，也跟在李元宵的右侧。
　　三人一起朝着巨熊冲过去。
　　“我来控制，你们攻击！”李元宵说完一个星烁来到巨熊的身后。
　　星辰之锁！
　　桃夭夭的控制技能直接发动。
　　一道道星辰之链，在空中形成，瞬间就将巨熊捆绑起来。
　　此时此刻，巨熊已经被李元宵他们三人消耗的差不多了。
　　已经没有刚刚速度和反应能力了。
　　李元宵一下子就控制到巨熊。
　　“心剑！”
　　上官雨雪右手捏起一个剑指，指尖有着一阵透明的能连波动流过。
　　一指就朝着巨熊的心脏点了过去。
　　啵！
　　一个气泡破碎的声响了起来。
　　吼！
　　巨熊大声叫吼，挣脱开了李元宵的控制，举起一只爪子，就朝着上官雨雪的脑门，拍了下去。
　　危险！
　　李元宵看到巨熊的攻击，心中大急。
　　上官雨雪似乎知道继续的攻击路线一样，身体轻轻一个飘动，就从巨熊的爪子下面躲了过去。
　　接着手中剑指继续朝着巨熊的心脏，攻击过去。
　　啵！
　　又是一个气泡破碎的声音。
　　这个时候，李元宵赶紧在一次发动星辰之锁，又把巨熊给控制住。
　　赵日天也跟了上来，朝着巨熊两脚之间就是一阵狂踢。
　　啪！啪！
　　两声鸡蛋破碎的声音就从下面传了出来。
　　上官雨雪白了赵日天一眼，说道：“猥琐！“
　　接着上官雨雪一个闪动，再一次躲开了巨熊的爪子。、
　　上官雨雪有心灵之力，可以预感巨熊的攻击路线，早早就躲开了。
　　不过赵日天就惨了，正踢得欢快，谁知道，巨熊一爪就朝着他抓了下去。
　　砰地一声！
　　赵日天连人带壳，被巨熊一爪打进地面。
　　哇操！
　　赵日天躲在玄武甲里面，大骂：“老李！你是怎么控制巨熊的，怎么还让它攻击到我呢？还有上官妹纸你怎么也不提醒一下呢？“
　　呵呵！
　　李元宵笑着又发动一次星辰之锁，把巨熊再一次控制住了。
　　赵日天看到李元宵再一次控制住巨熊，赶紧就把脑袋和双手双脚伸了出来，双手一拍地面，两脚用力一踢，就从地下狼狈不堪的出来了。
　　“敢把你家赵爷打到地下，不想混……”赵日天还没有说完。
　　巨熊又是一爪把赵日天再一次打进地下。
　　哇操！
　　赵日天大骂：“你大爷的！这是跟我有仇是不是，怎么又是我呢？”
　　赵日天叫嚷着，又一次从地下爬了出来，这次赵日天不敢在废话了，一出地面，立刻就是一个翻滚，躲到一边才站了起来。
　　玛德！
　　口中骂了一句！
　　就朝着巨熊再一次冲过去，手中黑色光芒不断的闪现，赵日天嘴中也露出一个猥琐的笑容。
　　这边，上官妹纸还是不断的躲避巨熊的攻击，然后就是一剑一剑，不断的攻击着巨熊的心脏。
　　李元宵则是在巨熊的周围，不断的闪来闪去，时不时就是一个星辰之锁，就把巨熊给控制了。
　　现在李元宵控制巨熊的时间，已经是越来越久了，从刚刚不到一秒的时间，到现在可以控制两三秒的时间。
　　嘿嘿！
　　赵日天躲开迎面而来的熊爪子，身体一个下滑，从巨熊的爪子下面，躲了过去。
　　巨熊接着就被李元宵的星辰之锁控制住了。
　　赵日天直接从巨熊的两脚之间，滑行过去，手中黑色光芒不断的闪动。
　　“老赵！你不要这样啊！”李元宵意见赵日天这个猥琐的笑容，就知道他想干什么。
　　嘎嘎嘎！
　　赵日天坏坏一笑，就没有理会李元宵了。
　　一个滑行转身，就朝着巨熊的菊花，打了一拳，直接把黑色的光球，从菊花口打了进去。
　　糟糕！
　　“快跑！”
　　李元宵一手抓住赵日天，一个星烁，来到正在攻击巨熊的上官妹纸身边，伸出另外一只手，抓住了上官妹纸。
　　接着就是发动八步赶蝉和星烁，想要快速的远离巨熊。
　　不过还是太迟了。
　　赵日天那团黑色的光球，已经在巨熊的菊花之内，发生大爆炸了。
　　吼吼吼！
　　巨熊直接给赵日天炸跳了起来。
　　赵日天挣脱李元宵的手，指着后面说道：“看到没有，你家赵爷一击就秒杀了巨熊。”
　　李元宵和上官雨雪，回头看着半空中的巨熊，连连摇头苦笑，这下麻烦了。
　　这只巨熊临死前一击不好躲避啊。
　　果真！半空之中的巨熊，口中黄色能力不断汇聚。
　　不对！
　　着不止是体内的能力，就连四周的土属性也开始慢慢朝着巨熊的口中汇聚了，这是要发动大招啊。
　　巨熊就这样悬浮在半空之中，一个黄色的球形开始慢慢汇聚。
　　星爆！
　　李元宵朝着黄色球形发出星爆攻击。
　　啵！
　　怎么回事？
　　星爆没有发生爆炸，而是直接融入了巨熊的黄色球里面。
　　“怎么办呢？”赵日天压低声音问道，这个时候的赵日天，也知道自己闯祸了，没有把巨熊消耗完，直接往巨熊菊花塞进去一个能量攻击，如果能直接炸死巨熊还好，谁知道没有把巨熊炸死，却令巨熊发狂暴走了。
　　“祈祷吧！”上官雨雪指着控制那个黄色光球，说道：“这是巨熊最后一击，它把自己的生命之力融入这次攻击之内，看来我们这次是难逃一死了。”
　　“都怪我！你们连分散逃跑吧，我留下来抵挡巨熊的攻击。“赵日天对着两人说道。
　　李元宵大骂：“屁话！老赵你把我们当成什么人了？逃？可能嘛？大家一起防御一次就行，我还不相信就会防御不住一次呢。”
　　上官雨雪摇头说道：“逃？没用的，我们三人已经被巨熊锁定气息了。”
　　上官雨雪扭头对着黄水清说道：“黄水清，你赶紧带着战斗小队的撤退，等爆炸之后在进来，快点！”

###第一百九十七章赵日天炸了###
　　黄水清看着眼前这三人，心中满是无奈和失落，原本在青龙学院，她一直认为自己，并不比上官雨雪差，无论是修为还是长相，她哪一点都不会比上官雨雪差。
　　可是就在不久之前，她的一切自信就给眼前这只巨熊给摧毁了。
　　再对巨熊的围攻之中，她除了刚刚开始，那几次用藤条缠绕住巨熊，之后的战斗就和她没有半点关系了。
　　不是她不想上去帮忙，而是她没有那个实力，大家都是四品修为，上官雨雪只比她高出一个小阶段而且，上官雨雪就可以在直接跟巨熊近身肉搏战。
　　黄水清看了很久上官雨雪和巨熊的战斗，最后她自己发现，如果自己在上官雨雪的位置，估计脸巨熊一两招都没有办法抵挡住。
　　最后如果不是赵日天乱来，这只巨熊很快就给他们磨死在哪里。
　　看着半空之中那个黄色的光球，黄水清不自觉就感到一阵害怕。
　　“保重！”
　　黄水清也不知道这个时候应该说什么，只能对他们三人说一句保重了。
　　接着转身就朝着外跑出去。
　　“老赵！你的玄武甲能不能撑住？”李元宵一边观察着半空中的变化，一边对赵日天说。
　　赵日天点了点头，说：“理论上没有问题，不过这么多的能量会把我撑爆了。”
　　“妹纸，你有没有办法消弱这吃攻击？”李元宵转头询问上官雨雪。
　　上官雨雪点了点头，说道：“应该可以！我可以用心灵之力，让它提前发出攻击。”
　　“好！现在你们都听我安排，首先，妹纸你用心灵之力，让巨熊提前发出攻击，接着我会用斗转星移，抵挡一下，尽量消耗巨熊的威力，最后就看赵日天你了。”
　　“为什么我是最后呢？”赵日天不爽的问道。
　　李元宵看着这赵日天一眼说道：“这是防御的缺陷，如果你第一个上去，一旦你撑不住爆炸了，会不会波及我们呢？”
　　李元宵接着又说：“妹纸，现在开始，越快越好，不好给巨熊汇聚太多的土属性。”
　　上官雨雪对着李元宵点了点头，双手开始结印，口中也念念有词，一道道无形的心灵之力，开始慢慢汇聚在上官雨雪的手中。
　　“心剑~爆！”
　　上官雨雪手一直，一道无形的心灵之力，就朝着巨熊的心脏飞了过去。
　　涟漪？
　　李元宵看到巨熊的心脏位置，一阵涟漪的波纹流动，上官雨雪的心灵之力，就透过巨熊的肉体，进入了心脏之内。
　　啵！
　　接着李元宵又听到一声气泡破碎的声音，不过这次的声音特别响亮，不像之前那样小声。
　　轰！
　　接着巨熊的心脏位置，突然炸开了。
　　哇操！
　　威力这么大！
　　一击之下就把巨熊的心脏给击碎了，李元宵吓得摸了摸自己的心脏。
　　不对！
　　这不是上官雨雪一击造成的，这些之前上官雨雪用心剑攻击巨熊的时候，留下来的后手。
　　吼！
　　巨熊大叫一声，就把那个还未完全汇集的黄色光球，朝着李元宵他们三人所在的位置，推了过去。
　　黄色的光球缓缓的朝着下面飞过来，巨熊推出光球之后，身体也无力的从空中掉了下来。
　　“来了！”
　　李元宵一步跨向前，把上官雨雪和赵日天挡在身后。
　　双手缓缓抬起，手中不断的结印。
　　很快就把，桃夭夭的技能的斗转星移就使了出来。
　　李元宵扭头看了一眼上官雨雪，接着就大步向前走出去。
　　砰！
　　斗转星移和那个黄色的光球，直接撞到一起了。
　　接着超出意外的事情发生了，黄色的光球围绕着星辰之光，在李元宵周身转了一圈，就被原路弹回去了。
　　哈哈！！！
　　有效！
　　李元宵一看，大笑！
　　李元宵的笑声还没有消失，黄色光球似乎受到什么吸引一样，再一次朝着三人所在的位置攻击过来了。
　　这次攻击更加猛烈，更加快速！
　　李元宵心一横，继续用斗转星移，对着光球顶上去。
　　轰轰轰！！！
　　这次黄色光球没有被弹飞了，黄色光球和斗转星移直接接触在一起。
　　啪啪啪！！！
　　巨大的冲击力，把李元宵震得不断后退。
　　地面上留下一个一个的脚印。
　　嗯！
　　李元宵突然然后，身后有双手搭在自己的后背之上。
　　这是上官雨雪！
　　呼呼！
　　有了上官雨雪的帮忙，李元宵终于稳住后退了。
　　啪啪啪！！！
　　斗转星移形成的星辰之盾和巨熊的黄色光球，碰撞越来越激烈，随时有有爆炸的可能性，李元宵和上官雨雪的危险也是越来越大。
　　不过唯一的好处，就是黄色光球的能量，正在不断的消耗。
　　这个时候赵日天也跑了上来，站在李元宵身边，随时准备顶替李元宵。
　　啊啊啊！！！
　　反震之力，不断的冲击着李元宵，从斗转星移传达到手臂，在又手臂传达到全身。
　　李元宵咬紧牙齿强忍着身体的剧痛。
　　“老李！不要忍了，让我来吧！这个祸是我闯的，现在就交给我吧！”
　　赵日天说完，就把头伸到李元宵双手之间，接着玄武甲一震，就把李元宵和上官雨雪震开了。
　　滋滋滋！！！！
　　黄色的光球正好砸在，赵日天的xiong前的玄武甲之上。
　　玄武甲开始疯狂的吸收着能量，玄武甲上面的纹路，也变得越来越复杂，越来越清晰。
　　“爽呀！”
　　赵日天大爽快的大叫着，不过很快就变成痛苦的叫喊声。
　　李元宵和上官雨雪慢慢站了起来，看着不断膨胀的赵日天。
　　李元宵眼中突然有一些液体流动着，穿越之后，和赵日天再一次相识，那些点点滴滴不断的出现在李元宵的脑海之中。
　　突然，李元宵感到手上一阵冰凉，李元宵低头一看，原来是上官雨雪抓着的手。
　　李元宵看着上官雨雪的眼睛，那双明亮清澈的眼睛。
　　两人对视着！
　　安静！
　　突然整个气氛变得很安静！
　　这是大爆炸前的安静！
　　“走！你们快走！我要炸了！”赵日天在哪里放声大喊着。
　　上官雨雪小声的在李元宵耳边说道：“我陪着你，不管你的选择是什么，我都支持你。”
　　李元宵对着上官雨雪露出一个很温暖的微笑，说道：“记得替我保密就好！”
　　隆轰！！！
　　一声巨响，赵日天的玄武甲顿时，散发出一道道黄色的光芒，接着就冲出一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，黄色的光芒夹杂着玄武甲的碎片，腾空而起，巨大的爆炸力，瞬间形成一个蘑菇云，强大的冲击波也朝着四周旷散出去。赵日天终于给撑了，整个人连带着玄武甲，给炸成无数碎片。
　　“空间屏障！”接着一个透明的防护罩就出现了！

###第一百九十八章一滩赵日天###
　　空间屏障！
　　一个透明的光盾瞬间撑开，将李元宵和上官雨雪保护在光盾里面。
　　紧接着一个破碎的声音响了起来！
　　咔嚓！
　　光盾表面出现一道裂痕，裂痕开始不断蔓延，又一道裂痕很快就变成无数到裂痕。
　　李元宵屏住呼吸，双手支撑着空间屏障之盾。
　　嗯！
　　突然李元宵感到有人，从后面抱住他。
　　啵！
　　正当李元宵想回头看上官妹纸的时候，空间屏障之盾突然破碎了。
　　爆炸产生的巨大冲击波，直接将李元宵和上官雨雪两人，直接冲走。
　　李元宵感到眼前一黑，就晕了过去了。
　　……
　　山谷之外！
　　“黄水清，你什么意思？”王小丫紧握着拳头，挡在黄水清前面。
　　就当黄水清带着，战斗小队的人，来到山谷口的时候，山谷里面就发生巨大的爆炸，强大的震动和冲击波，就连山谷口都可以明显的感觉得到。
　　“三个队长呢？”张筱语也是黑着脸，上前问道。
　　黄水清转身看着，山谷里面那道腾空而起的黄色光芒，眼神暗淡的摇了摇头。
　　“我不知道！带你们出来是队长她们发出的命令，你们想要知道为什么？”黄水清看着众人又说：“就等一下自己去山谷找队长询问吧。”
　　山谷里面会有什么结果？
　　黄水清大致还是可以猜到一点，只是她现在不敢说，也不相信，三个队长她们就会这样死去。
　　“屁话！”脾气有点横的王小丫，直接开口大骂。
　　“现在就你一个人，你想怎么说都可以。”
　　“好啦！”陈晶晶出来一把把王小丫拉住，说道：“都不要吵了，等一下爆炸过后我们一起进山谷探查一下情况。”
　　哼！
　　王小丫看着黄水清，冷哼一声，就找了一个地方坐了下去。
　　防御小组，和后勤的队员们，也陆陆续续赶到山谷口。
　　……
　　黑暗！
　　李元宵突然赶到四周一片黑暗。
　　寂静，整个空间一点声音都没有，就连自己的呼吸声，心跳声都没有。
　　冷！
　　寒冷！
　　发自内心的寒冷！
　　由内至外的寒冷，充斥着李元宵全身。
　　这是哪里？
　　李元宵开始打量这些四周，可惜，这里面只有一片无穷无尽的黑暗，什么都没有。
　　这是地球吗？
　　不！
　　我自己穿越到一个和地球差不多的地方了。
　　哪里有些气血修炼，哪里有着妖兽，哪里有些……
　　我现在在哪呢？
　　海阳二中？
　　不！
　　是朱雀学院！
　　不！
　　我现在是在白虎学院的秘境，和三大学院的同学，一起进入秘境试练。
　　刚刚是怎么回事！
　　巨熊！
　　黄色光球！
　　赵日天！
　　赵日天炸了！
　　没错！赵日天被黄色的光球炸成碎片！
　　这个时候，李元宵的感到无数的记忆，从新回到他的记忆之中。
　　不行！赵日天还可以再抢救一下。
　　李元宵不断的挣扎着，在黑暗之中不断的奔跑着。
　　脚！越来越越沉重！越来越不听大脑的指挥。
　　李元宵也不知道跑了多久，时间好像是永恒的存在！
　　嗯！
　　那是什么？
　　赤红色？
　　长方形！
　　是长方体！
　　砖头！
　　红色的砖头！
　　这里怎么会有一块红砖呢？
　　李元宵疑惑的伸手把红砖抓住。
　　啊啊啊！！！
　　李元宵顿时，感到一阵强烈刺眼的光芒，眼睛马上不自觉的闭上。
　　痛！
　　全身的疼痛！
　　李元宵挣扎一下，强忍着疼痛，动了一下手指。
　　一根两根…..
　　李元宵突然紧握着拳头，然后五指一张，反手往地上一撑，借力就做了起来。
　　紧闭着的眼睛也缓缓的睁开，一阵白茫茫过后，眼睛很快就适应了周围的环境。
　　李元宵扭头看到不远处的上官雨雪，正仰面摊在地上，身上的衣服也破碎不堪。
　　李元宵咬了咬牙，用力把自己撑了起来，慢慢的走到上官雨雪身边。
　　伸手摸了一下，上官雨雪脖子的动脉。
　　没死！
　　还在震动，只是晕了过去而已。
　　李元宵半跪在地上，双手虚伸出去，手中开始结印，口中念念有词。
　　时间回溯！
　　瞬间，李元宵手上的书本飞出橙色光芒，然后在李元宵面前展开，书本之中不断飞舞出橙色光芒，紧接形成一个橙色光盾，着将上官雨雪完全包揽在其中。
　　李元宵的能源值也快速的下降！
　　片刻之后！
　　上官雨雪睫毛动了一动，眼睛缓缓的睁开。
　　嗯！
　　一头黑色披肩的头发？
　　一张标准的瓜子脸？
　　一双大大的眼睛带着一副眼镜？
　　一个橙色的光盾？
　　这是治疗术？
　　上官雨雪很快就感到身体正在快速的恢复，而且恢复的不止是身体的创伤，包括之前战斗消耗的气血和心灵之力，都在快速的恢复。
　　呼呼！
　　上官雨雪缓缓的吐了一口，疑惑的问：“李元宵？”
　　“嗯！”李元宵对着上官雨雪，点了点头。
　　接着光盾就消失了，李元宵一下子就坐到地上，不停的喘气。
　　上官雨雪看到光盾消失，立刻做了起来，挣扎一下就来到李元宵的身边，一把扶住虚弱不堪的李元宵，说道：“怎样？你现在怎样？”
　　然后就开始检查起李元宵的身体来。
　　一翻检查之后，上官雨雪缓缓的吐了一口气，还好没有受到什么伤害，只是消耗过度，休息一下就会好。
　　嗯！
　　上官雨雪似乎想到了什么！
　　猛地扭头四处寻找，赵日天呢？
　　“不用看了！地上那些破碎的龟壳就是赵日天。”李元宵无力的说着。
　　“什么！老赵他…他…!”
　　上官雨雪红着眼睛，没有说出最后那个字。
　　“不知道还能不能救活，我们赶紧把那些碎片收拾起来，试试看。”李元宵说着，就挣扎一下，站了起来。
　　“有救？”上官雨雪一脸不解的看着李元宵。
　　李元宵点了点头，说道：“我这是觉醒，没有什么战斗力，但是她有强忍的治疗能力和防御能力。”
　　李元宵接着又说：“刚刚给你治疗你也感应到了吧，现在我们赶紧收集乌龟壳吧。”
　　“嗯！”
　　上官雨雪点头应答一声，就开始和李元宵，把散落在四周的玄武甲收集到一起。
　　片刻之后！
　　李元宵和上官雨雪看着眼前这一堆玄武甲。
　　上官雨雪小声问道：“这个真的能行吗？”
　　李元宵摇了摇头，说道：“不知道，要试过之后才知道。”
　　李元宵伸手在眼前这对玄武甲上面，不断的结印，接着口中说道。
　　时间回溯！
　　顿时，一个橙色的光盾笼罩在这一堆玄武甲之上。
　　光盾之内，橙色的光粒子，不断飘落在破碎的玄武甲之上，接着就开始和玄武甲融合。
　　李元宵的六品能源值也在快速的下降。
　　嗯！
　　李元宵看到玄武甲开始不断的融合，原本破碎的玄武甲，也开始一片一片连接在一起了。

###第一百九十九章我的女神呢###
　　糟糕！
　　玄武甲没有收集齐全，刚刚巨大的爆炸，很多玄武甲都不知道给炸飞到哪里了。
　　这该怎么办好呢？
　　难道要停下治疗，再去收集玄武甲不成？
　　不行！
　　如果能收集到，刚刚就被收集了，现在根本就不知道要去哪里收集。
　　哎！
　　算了！
　　接下来就看赵日天的运气了。
　　李元宵平复一下心境！
　　接着又专心的控制时间回溯，加持在玄武甲碎片之上，不断的治疗着。
　　融合！
　　一片两片……
　　越来越多的玄武甲，融合在一起，慢慢地一个玄武甲就开始成型了。
　　不过很多地方都是破碎不堪的，毕竟缺少了很多玄武甲。
　　嗯！
　　玄武甲怎么开始发出黑色的光芒。
　　啵！
　　怎么回事？
　　远处突然飞过一道黑色的光芒，穿透时间回溯的光盾，进入玄武甲之中。
　　难道是玄武甲开始自己收集那些破碎的碎片。
　　李元宵念头刚刚起来，就看到四面八方，无数黑色的光满，快速的朝着这里边汇集。
　　啵啵啵！！！
　　碎片不断的穿过时间回溯之盾，进入玄武甲之中。
　　当最后一片碎片，进入玄武甲之后，整个玄武甲突然冒出黑光，接着李元宵听到一个声。
　　扑通！
　　扑通！
　　这是心跳的声音？
　　看来这是老赵有救了，李元宵强忍喜悦的心情，继续控制着时间回溯。
　　无数的橙色粒子，不断的融入玄武甲之内，李元宵的六品能源值也快要消耗完了。
　　嗯！
　　停止吸收了？
　　就在李元宵还剩下，不到两百能源值的时候，玄武甲停止吸收橙色粒子了。
　　呼呼！！！
　　李元宵缓缓的送了一口气，他已经感觉到玄武甲之内的赵日天，心脏的跳动也变得强劲有力。
　　气血波动也在赵日天身上开始流动起来了。
　　李元宵缓缓的收回双手，解除时间回溯。
　　突然一阵阵无力感，传到李元宵周身，整人也站不稳了。
　　一手温暖的手，从后腰一把把李元宵扶住。
　　李元宵扭头一看，是上官雨雪，接着露出一个笑容，然后就解除一键Cosplay，又变回本体的李元宵。
　　看到李元宵变回原样，上官雨雪愣了一下，然后就是一脸好奇的研究李元宵来了。
　　李元宵突然打了一个冷战，说道：“妹纸，你想干嘛？我告诉你，我可不是随便的人。”
　　啪！
　　上官雨雪轻轻的拍了李元宵一下，说道：“哼！在乱想什么？”
　　上官雨雪接着又说：“我在好奇，你的觉醒，怎么可以变化出那么多萌妹妹，而且每一个都有些强大的属性。”
　　上官雨雪咬着食指说道：“那个一个红色头发，应该是有强大的近战能力吧？每次近战，我都看你使用她。”
　　“还有之前守夜那次，那个蓝色头发的初中生，应该就是具有远程攻击力吧。”
　　上官雨雪眼睛一转又说：“刚刚那个一头黑色色的头发，那个邻家大姐姐应该就是一个辅助治疗型的吧，刚刚那个治疗术也太逆天了，赵日天整个人都炸成碎片了，收集后都拼不完全，你既然真的可以把他救活，太不可思议了。”
　　嘿嘿！
　　李元宵笑了一笑，什么也没有说。
　　这个上官妹纸，既然把自己三种Cosplay给完全猜对了，不知道是要夸她，还是夸她呢？
　　“哦！不说话就是默认了！”上官雨雪说完就在李元宵腰间，用力扭了一下。
　　啊！
　　李元宵顿时，痛的大叫起来。
　　“我现在是一个病号，你怎么可以这样对待我呢？要温柔一点懂不懂？”
　　“温柔！”
　　上官雨雪两手一插腰，说道：“你是说我现在不够温柔是不是？”
　　李元宵摸了摸鼻子，说道：“你猜！”
　　“女神！我的女神呢！”
　　忽然传来一个声音，这是赵日天的声音。
　　李元宵和上官雨雪马上就走到赵日天身边，看着坐在地上发愣的赵日天。
　　李元宵悄悄的对着上官雨雪，说道：“说好保密的。”
　　“喂！喂！”
　　李元宵在赵日天眼前不断的挥舞着手掌。
　　赵日天的眼睛被李元宵这么一晃，也开始慢慢回神了。
　　“嗯！我们都死了么？”
　　赵日天不解的对着李元宵和上官雨雪问。
　　呸呸呸！！！
　　李元宵大叫：“谁死了？我们三人都好的，没有人死，死的是那头巨熊！那头巨熊！”
　　李元宵指着不远处巨熊的尸体说道。
　　“不对！”赵日天一个激灵，马上就站了起来，说道：“女神呢？我刚刚好像又看到女神了，是她救了我，我刚刚感觉到是她在就我。”
　　赵日天不停的转身，四处观望。
　　自言自语的说着：“人呢？我的女神呢？”
　　上官雨雪两眼发亮，一脸好奇的看着李元宵，接着有看看赵日天，眼神之中透出无尽的惊讶！
　　“看什么看？”李元宵李元宵对着上官雨雪说道。
　　“你们！你们！”上官雨雪指着赵日天和李元宵。
　　李元宵一下子就打断上官雨雪的话：“我们什么都没有，你千万不要想歪了。”
　　李元宵接着又说：“我还是喜欢耳朵和尾巴的妹纸。嘎嘎嘎！”
　　“滚！”
　　上官雨雪骂了李元宵一句。
　　“老李！我们是怎么得救呢？我刚刚明明记得我被撑炸了，怎么现在又好好的呢？”赵日天这个时候才想起询问李元宵。
　　李元宵两手一摊，说道：“我怎么知道，反正我刚刚也晕过去了，醒来的时候这里就这样了，不信你问问上官妹纸。”
　　李元宵说完就指了指上官雨雪。
　　上官雨雪白了李元宵一眼，说道：“李元宵说得对，刚刚大爆炸的时候，我们也晕了过去，现在才刚刚苏醒一小会的。”
　　赵日天听到两人的话，一下子就更加疑惑了，刚刚自己肯定是被炸碎了，这个绝对不会记错的。
　　后来自己感到一阵熟悉的橙色光芒，而且这个橙色的光芒，正在不断修复自己的身体。
　　使得自己的身体变得更加强韧，更加有生命力。
　　这种感觉一定不会错的。
　　难道和上次一样！
　　女神救了我们之后，就静悄悄的走了。
　　没错一定是这样的，说不定李元宵他们还是托我的福呢，女神随带也把他们救了。
　　嘿嘿嘿！！！
　　赵日天想通之后，不禁就越快的笑了起来。
　　看到赵日天在哪里傻笑，李元宵和上官雨雪，吓了一大跳，连忙问道：“老赵，你脑子没有进水吧？”
　　“去去去！你脑子才进水呢？你全家的脑子都进水了。”赵日天一边挥手，一边说着。
　　李元宵和上官雨雪点了点头，这才是赵日天的样子，看来治疗术没有对他造成什么影响。

###第二百章别人突破了###
　　“李元宵！！！”
　　“赵日天！！！”
　　“上官雨雪！”
　　“队长！！！”
　　嗯！
　　远处忽然传来一阵阵叫呼唤声。
　　而且呼唤的就是他们三人的名字。
　　三个学院的队员全部来？
　　也对！
　　刚刚的大爆炸，这么大的动静，他们在外面，怎么可以不知道呢？
　　“这边这边！”
　　李元宵举手大声回应着。
　　片刻之后！
　　三个学院十八位同学，全部到齐了。
　　一群人围着三人，不断的询问着。
　　“刚刚的爆炸是怎么回事？”
　　“你们有没有受伤？”
　　“干嘛让黄水清把我们带走，看不起我们是不是？”
　　“巨熊呢？”
　　“哇！那个坑好大呀！”
　　“厉害！队长就是队长！”
　　“这么大的爆炸既然会没事。”
　　……
　　“好啦！都不要吵了，你们的问题我会一一解答的。”李元宵伸手示意众人安静。
　　接着李元宵就把刚刚的事情，简单的说一遍。
　　爆炸？
　　就是巨熊临死前，发出的最后攻击。
　　受伤？
　　怎么可能呢？好歹我们三人都是队长级别的人。
　　嘿嘿！
　　那是你们太弱小了，刚刚的爆炸你们不走，谁能活下来，想和队长对比，还早着呢。
　　巨熊！
　　那边不就是巨熊的尸体吗？今晚我们就吃六品妖兽的肉，记得给我留一下熊掌啊。
　　坑！
　　当然是巨熊炸出来的呀！
　　……
　　随着李元宵不断的回答，气氛也慢慢变得活跃起来了。
　　众人也都露出愉快的笑容，不过有一个人是例外，她就黄水清。
　　最后那一刻的情况，她是知道的，李元宵她们三人，是无法抵挡巨熊的攻击的，如果不是那样，就不会让自己带着战斗小队的人离开的，不过三人能活着就好，至于这个过程之中，发生了什么事情，她就懒得理会了。
　　修炼！努力修炼！早点赶上队长她们的实力，下次的战斗自己也要参加。
　　“哦！这就是巨熊啊！”王小丫接着又说：“你看这个爪子正大，这皮毛怎么这么厚呢？心脏呢？心脏怎么不见了。”
　　陈晶晶用手拍了一下自己的额头，这个王小丫一会正经，一会疯疯癫癫。一只巨熊的尸体有什么好看的呢？
　　“小丫！淑女淑女！要注意形象，这里还有不少男生在看着你呢？”陈晶晶上前拉着王小丫说道。
　　“啥！看着我又怎么样？打得过我再说！”王小丫回了陈晶晶一句，又开始研究起巨熊来了。
　　“哦！好厉害呀！原来心脏是给直接击碎了，厉害！厉害！也不知道是那个队长干的？看着伤口，应该是从里面往外面炸开的。”
　　“哇操！下面都碎片！是谁这么猥琐，这样的攻击都能想出来。”
　　“咦！菊花也开放了，这么猥琐的攻击，一定是李元宵干的，那家伙就喜欢干这种事。”
　　王小丫一边分析，一边自信的说着。
　　李元宵在一边越听脸色越黑，凭什么猥琐的攻击就是我干的，就不能是别人干的么？
　　这个王小丫一定是在报复我，一定是在报复我之前打她的事情。
　　呵呵！
　　赵日天一手拍在李元宵的肩膀上面，说道：“看来你在学院的人品不怎样，你看看你们学院的女生都知道你猥琐的事情。“
　　哈哈哈！！！
　　赵日天说完就大笑起来了，完全没有刚刚醒来那个时候的样子。
　　“滚一边去！”
　　李元宵一把拍开赵日天的手，说道：“我们三人，赶紧休息一下，回复一下气血，不然要是发生什么意外，我们就真的要挂在这里了。”
　　李元宵说完就不理会，赵日天了，开始闭目眼神，恢复自身的消耗了。
　　“都围在这里干嘛？防御小组赶紧散开警戒去，战斗小组也跟着防御小组，后勤小组，赶紧把巨熊处理一下，然后造饭。”
　　上官雨雪吩咐一声，也跟着闭目修炼起来了。
　　赵日天看着李元宵个上官雨雪都在恢复，无奈的摇了摇，也就跟着恢复起来了。
　　雷霆属性的气血，一遍一遍的在李元宵的经络之内流动着，雷霆气血先是从手少阴心经进入，接着流往手厥阴心包经，手太阴肺经，最后进入手三阳的手阳明大肠经。
　　呼呼！
　　这就是目前，李元宵开拓完成的四条经络，至于第五条经络，还没有完成开拓出来。
　　雷霆气血，经过经络之后，一个回流i，再一次流往全身，皮肤！肌肉！最后流入血管之内，和血液混合在一起，使得李元宵的气血度变得更加凝练和厚重。
　　继续！
　　几个循环下来之后，李元宵已经感到自己全部恢复了。
　　这个时候，李元宵集中精神，开始观看一下自己的Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（？？？）
　　六品品能源值：199
　　气血：5.3+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：4/12
　　体力：20.1+
　　力量：20.1+
　　精神：20.1+
　　智力：20.1+
　　敏捷：20.1+
　　雷霆攻击力：30T
　　玛德！
　　看到能源值，李元宵不禁大骂起来，这个赵日天实在是太坑了，我把的能源值消耗了那么多，而且现在自己还不能光明正大的去找他要回来呢。
　　真是曰了狗了。
　　不过雷霆攻击力就增长的很快，从原先的20T增长到现在的30T了，看来这段时间吃的那些妖兽肉是有用的。
　　一想到妖兽肉，李元宵就问道一阵阵的肉香味道。
　　香！
　　真香！
　　这应该就是六品巨熊的味道吧。
　　李元宵缓缓的睁开了眼睛，看着前面不远处，一群人，在围着几个大锅流着口水呢。
　　李元宵活动一下手脚，站了起来，就朝着那几个大锅走过去。
　　深深的吸了一口气。
　　李元宵感到自己体内，原本开拓一大半的手太阳小肠经，有了一点点松动的感觉。
　　这！！！
　　看来这只巨熊所含的能量巨大，今晚也不知道会有多少人突破，这次的冒险还是值得的。
　　“香！”
　　赵日天大叫一声，就跑了过来，说道：“什么时候可以吃呢？”
　　“别急！还要等一下！”陈晶晶往大锅下面添了一根木柴说道。
　　“咦！老李你也在呀！”
　　嘿嘿！
　　李元宵看到赵日天这个表情，就知道他有准备装逼了。
　　“干啥！”李元宵一想到大量的能源值，都给赵日天消耗了，气就不打一处来，没好脸色的说着。
　　“哟哟哟！不要板着脸，小心给上官妹纸看到了，嫌弃你。”赵日天拍了拍自己的身体，说道：“看到没有，你家赵大爷已经是四品高段了。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　赵日天说完就大笑起来。
　　“四品高段？有什么好笑的，我不会说我已经是四品圆满了。”
　　后面的上官雨雪突破开口说道。
　　李元宵一听，脸色由黑转白，接着又变成红色。
　　玛德！
　　这两个家伙都是什么怪物，怎么说突破就突破了，一点征兆都没有，我这个带着系统，开着外挂的人，修炼怎么都没有他们两人快呢？

###第二百零一章显摆的下场###
　　赵日天的突破还可以理解，毕竟他之前吸收了，巨熊最后一击的大部分能量。
　　至于上官雨雪也突破，这个就不明觉厉了，也没有见到她是怎么修炼，就这样莫名其妙的突破，难道真的如她所说的一样，一觉睡醒就突破了。
　　李元宵这个时候，纳闷啊，好不容易才把修为提高到四品中段，现在一下子又给他们两人超越了。
　　李元宵叹了一口气，就不理这两个变态了。
　　坐到一边专心的看着这个大锅，今晚能不能突破四品中段，达到四品高段，就看着锅熊肉了。
　　谁知道这个时候，赵日天还屁颠屁颠的跟了过来，说道：“老李！你也不要灰心，你才S级的觉醒天赋，修炼起来比不上我这个SS级别，也是很正常的。”
　　赵日天说完，就拍了拍李元宵的肩膀，说道：“加油，我在修炼的前路等你！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　赵日天一边坏笑，一边就跑去找别人装逼了。
　　“怎么？被打击了？”上官雨雪坐到李元宵身边，小声的问着。
　　李元宵看着远处的人，无奈的摇头，说道：“没有，我怎么可能会因为这种小事情，就被打击到呢？”
　　李元宵指着赵日天说道：“就他那种四品高段，我一个可以打九个。”
　　哈哈！！
　　嘻嘻！！
　　“你就吹吧！老赵的防御你估计都破不了，还一个打九个。”上官雨雪笑着说。
　　李元宵嘿嘿一笑，说道：“这个难说，老赵的弱点太明显就，就是他的玄武甲，会自动吸收能量，要破老赵的防御太简单了，只要撑爆他就可以了。”
　　上官雨雪：“说得到是容易，你那来那么多能量？还撑爆他？小心被吸干了。”
　　李元宵摇头说道：“那可未必，对于别人也许不行，但是对于我来说，真的很简单。”
　　李元宵说完就坏笑起来。
　　接着话音一变：“妹纸，说好耳朵和尾巴的呢？你该不会想反悔吧？”
　　呵呵！
　　“今天天气很好！”
　　“然后呢？”
　　“然后，就是可以吃完饭了！”
　　上官雨雪说完就朝着一个大锅走过去。
　　“喂！喂！你别跑呀！”
　　李元宵说着就跟了上去。
　　“陈晶晶，什么时候可以开饭呢？”上官雨雪上前询问。
　　陈晶晶挥舞着手中的木棍，得意说：“随时都可以。”
　　陈晶晶说完，就看着大锅里面的熊肉，咽了一下口水。
　　李元宵看完到陈晶晶这个动作，也笑了一下，没想到陈晶晶还有这一面。
　　“吃吧！”上官雨雪不知道从哪里，拿来一大块熊肉，递给李元宵。
　　李元宵接过熊肉问：“你不吃？”
　　上官雨雪摇了摇头，说道：“不敢吃，刚刚突破身体还没有适应，现在又是再吃熊肉，怕是会出问题。”
　　“哦！”
　　李元宵把声音拉的长长，没接着就坏笑起来。
　　上官雨雪看着李元宵这个表情，无奈的拍了一下额头，说道：“都多大的人了，还这样？靠谱么？”
　　“这个跟年纪没有关系，心里面舒坦就好。”
　　李元宵说完就朝着赵日天哪里走过去。
　　“老赵！来来来！吃肉熊肉，这可以六品妖兽的肉，吃一口可以筑基，吃两口结金丹，吃三口化元婴，要是整块吃下去，立刻白日飞升升仙了。”
　　李元宵拿着熊肉，在赵日天面前晃来晃去。
　　赵日天幽怨的看着李元宵，这个时候他有苦难言呀，刚刚突破还没有消化完，现在又是敢把熊肉吃下，一定会爆体的。
　　玛德！
　　这个老李太可恶，不就是刚刚在他面前炫耀一下吗？现在就来报复我了。
　　哼！
　　赵日天冷哼一声！
　　吞了一下口水，就转过头，不去理会李元宵了。
　　哈哈哈！！！
　　“赵日天！是不是李元宵那块吃过了，你嫌弃啊，来来来，我给捞你一块刚刚出锅了。”刚刚被赵日天炫耀过的王小丫，立刻就在锅里面，捞起一大块熊肉，递给赵日天。
　　“滚！”
　　“来来来！王小丫的不好吃，赵日天你吃我这一块吧！”姜凝霜也拿着一块熊肉走了过来。
　　“你们！很好！很好！我去警戒了！”赵日天咬牙切齿的说着。
　　哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　众人大笑起来了。
　　李元宵看着赵日天的背影，也就走回上官雨雪身边，做了下去。
　　“这样有意思吗？”上官雨雪低声说着。
　　“你不觉得活跃一下气氛很好嘛？”李元宵说完就大口的吃起熊肉了。
　　这？
　　熊肉入口就化成无数的气血之力，流向李元宵的全身，这六品的熊肉跟其它妖兽的肉不一样，就好像肉里面含有属性之力一样，不过这些属性之力，一如口就自动化作无数气血。
　　李元宵忍不住，在要了一大口，仔细的感应一下。
　　的确！
　　这些属性之力，夹杂在气血之内，然后经过李元宵身体的转化，很快就变成雷霆属性的气血了。
　　效果不是一般的好！
　　李元宵这个时候放开肚皮，大口大口的吃了起来。
　　很快就把上官雨雪给他那块肉吃完，李元宵用手抹了一抹嘴巴，准备起身去拿熊肉。
　　“坐着就可以，我帮你拿！”上官雨雪说着又从锅里面，捞出好几块熊肉，递给了李元宵。
　　上官雨雪双手撑着下巴，静静的看着李元宵吃熊肉的样子，不时还偷偷笑了起来。
　　至于为什么笑，估计只有上官雨雪本人才知道了。
　　很快李元宵就发现，上官雨雪在看他了，伸手摸了一下脸上，说道：“我脸上有东西？”
　　“没有！”上官雨雪回答。
　　“那你看什么呢？”李元宵接着问。
　　“看你不行吗？难道看你还需要理由吗？”上官雨雪反问。
　　李元宵突然放下肉块，两手对着抹了一下脸，接着整理一下头发，说道：“经过的我的整理，这样会不会帅气一点。”
　　嘻嘻嘻！！！
　　“好看！好看！现在是油光满面了，就是一个油腻的中年大叔。”上官雨雪说着，就伸手帮李元宵擦了一下脸。
　　额！
　　这个时候，李元宵才想起，自己刚刚用手抓着熊肉吃，现在两手都是油。
　　李元宵抓着头发，尴尬的笑了一笑。
　　“还抓？现在连头发都不要得了，剪了吧！”上官雨雪开着玩笑的说着。
　　嘻嘻嘻！！！
　　呵呵呵！！！

###第二百零二章李元宵突破了###
　　好几块熊肉吃下肚，李元宵开始感到，自己身体之内，雷霆气血开始翻滚，而且还不止是单纯的翻滚。
　　轰隆隆！
　　雷霆气血不知道什么时候，一边翻滚着，一边发出阵阵雷鸣。
　　李元宵拍了一下肚子，说道：“差不多了！妹纸，帮我看着，我准备突破了。”
　　李元宵说完就闭目开始凝练，帮运身体之内的气血。
　　雷霆气血在李元宵的控制之下，由手少阴心经进入，之后就是流往手厥阴心包经、手太阴肺经。
　　很快李元宵的雷霆气血就在手三阴经络运转起来。
　　呼呼！！
　　运转完手三阴经络之后，开朝着手三阳经络进攻，手三阳的手阳明大肠经。
　　很快李元宵的雷霆气血就在手阳明大肠经之内运转，这是李元宵开拓的第一条手三阳经络。
　　雷霆气血通过手阳明大肠经之后，就开始进入手太阳小肠经，手阳明大肠经目前李元宵子开拓一半，没有完全开拓。
　　李元宵开始控制雷霆气血，凝练压缩，把雷霆气血压缩到，经络可以承受的最大限制，接着就控制起雷霆气血，旋转起来。
　　冲啊！
　　雷霆气血一边旋转，一边在经络之内慢慢前进。
　　痛！痛！痛！
　　一阵阵剧痛，从经络之中传了出来。
　　李元宵强忍着，这是开拓经络必须承受的痛苦，而且李元宵也不是第一次开拓经络了。
　　轰隆隆！！！
　　很快，李元宵就完全打通手太阳小肠经了。
　　李元宵没有让雷霆气血停下来，直接控制着它，朝最后一条手三阴经络，手少阳三焦经，冲了过去。
　　啊啊啊！！！
　　冲开穴位的疼痛。
　　李元宵甩了甩头，接着继续开拓经络。
　　足太阴脾经！
　　足少阴肾经！
　　足少阳胆经！
　　很快，李元宵就足三阴的三条经络全部开拓了。
　　呼呼！！！
　　这个时候，李元宵也进入四品高段，不过只能算是初入，比不上上官妹纸的完满，但是未必会比赵日天差。
　　李元宵没有停下修炼，而是开始集中精神观看起Cosplay面板了。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（？？？）
　　六品品能源值：199
　　气血：5.3+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：9/12
　　体力：20.1+
　　力量：20.1+
　　精神：20.1+
　　智力：20.1+
　　敏捷：20.1+
　　雷霆攻击力：40T
　　果然，气血度和雷霆攻击力都得到提升了，有提升就好，不过这个时候，李元宵体内的能量还没有消耗完，再继续开拓经络又不太合适。
　　怎么办呢？
　　李元宵叹了一口气，看来只能用来凝练气血度了，好久没有好好凝练气血度了，之前气血度的突破都是靠能源值，现在能源值快要消耗完了，只能用正常手段来凝练了。
　　心动不如行动！
　　李元宵开始控制自身的气血，不断汇集在心脏之内，接着就开始凝练压缩心脏之内的气血了。
　　引导雷霆气血进入心脏。
　　控制雷霆气血开始旋转起来。
　　接着就是凝练和压缩。
　　李元宵不断地重复这几个动作。
　　许久之后！
　　李元宵终于把身体之内的能量消耗完了，气血度也被他凝练都5.9了，这一次的凝练，直接提升0.4的气血度。
　　李元宵缓缓的睁开了眼睛，看到上官雨雪正身边看着自己。
　　“突破了？”一看到李元宵睁开眼睛，上官雨雪迫不及待的问。
　　李元宵点了点头，说道：“成功突破，一次过。”
　　李元宵说完就开心的笑了起来，今天与巨熊战斗，所带来的负面心情，也在着一笑之中完全消失了。
　　“别笑了！现在有一件事情，要征求你的意见。”上官雨雪拉着李元宵的衣角说道。
　　“情不自禁！情不自禁！”李元宵尴尬的说着，接着又问：“什么事情呢？”
　　上官雨雪指着一群队员，说道：“就是突破四品的事情，突破四品这个秘密是你姐姐告诉我们的，现在有好几个队员准备突破，但是不知道该怎么突破。”
　　“这有什么问题？大家都一起战斗那么久了，我姐要是敢说什么，就让她来找我就是了。”
　　“好！”上官雨雪赢了一声，就去招呼队员了。
　　很快，除了出去警戒的队员，所有队员都来了。
　　李元宵也站了起来，看着这群一起生死的队员，说道：“我也是刚刚知道，你们有人准备突破四品，但是不知道怎么突破，现在我就告诉你们。”
　　“李元宵，你这样直接告诉我们，会不会对你有什么影响？”知道一点内幕的张筱语，担心的说着。
　　李元宵摆了摆手，说道：“这个秘密是我姐姐说得，谁管得着我告诉谁呢？”
　　“这样？只要不会给我姐姐找麻烦就好，我还以为是我姐姐偷偷告诉你的呢？”张筱语解释了一下。
　　“放心吧！出事要找也是找我姐，我姐叼得很呢！”
　　人体分阴阳五行，阴阳五行需要平衡……李元宵就吧之前姐姐的话，统统都说了出来。
　　在场的众人，都是聪明人，只是以前不知道诀窍，不知道怎么突破，被李元宵怎么一说，那层秘密也就被捅破了。
　　众人马上就知道，其中的秘密。
　　接着李元宵又把三人的突破的经验，都告诉了大家，这样可以让大家少走一些弯路，也可以增加突破的成功率。
　　王小丫和陈晶晶，还有这次外面招进来的学生，都感激的看着李元宵。
　　李元宵挥了挥手，说道：“不用感激我，我们一起经历了那么多次的战斗，这次客气话就不用说了。”
　　“李元宵你的心态很好！我喜欢！”王小丫说完就对着李元宵拱了拱手。
　　“李元宵你的心态很好！我喜欢！”陈晶晶也学着王小丫。
　　“李元宵你的心态很好！我喜欢！……”
　　众人都学王小丫了，惹得王小丫大怒。
　　哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　一阵阵笑声在人群之中传了出来。
　　“都修炼去吧！我给你们看着！”
　　李元宵对着众人说道。
　　人群很快，就散开，各自寻找位置，修炼起来了。
　　李元宵看着人群，自言自语的说着：“也不知道今晚能有多少人突破。”
　　“李-元-宵-你-的-心-态-很-好！我-喜-欢！”不知道什么时候，上官雨雪出现在李元宵身后，一手掐着李元宵腰间的肉，一边一个字一个子的说着。
　　“啥？”李元宵接着说道：“不要在意这些细节，都是玩笑来的。”
　　哼！
　　“玩笑也不行！谁知道会不会变成真的。”
　　嘿嘿嘿！！！
　　“你还笑！”
　　啊！！！

###第二百零三章目标东南###
　　翌日！
　　早晨，一群年轻的少男少女，又是愉快的聚集在一起了，围坐在几个大锅边，开心的吃着昨天留下来的巨熊肉。
　　昨晚，在李元宵说出突破的秘密之后，这支队伍已经有了好几人，成功突破到四品初段了。
　　突破到四品的人有王小丫、张筱语、陈晶晶、周云、龙家兄弟等等……
　　剩下的人，虽然没有突破天四品，但是也都是三品圆满了，随时都可能突破四品，只需要积累足够的气血能量就可以。
　　“就像做梦一样，几个月前还是一枚高中生，整天向着怎么考一个好一点的大学，现在就变成一个修炼界四品的小高手了。”王小丫有点感概，对着身边的陈晶晶说道。
　　陈晶晶咬了一口熊肉，说道：“是呀！没有进入修炼界，都觉得修炼是一件神秘又向往的事情，可以一旦进入修炼界，一切并不是想象之中那么美好的。”
　　呵呵！！！
　　张筱语笑道：“你们这一群人，是我见过，修炼最快的人，没有之一。”
　　“那可未必！难道你忘了？之前我们还见到一个修炼更加恐怖的人。”赵日天一边吃着肉，一边说着。
　　“谁？谁还能比我们更加变态呢？”周云问着。
　　赵日天指着李元宵说道：“他的姐姐，比我们早来三年，现在已经是六品圆满了，随时都可能突破七品，成为史上第一个以七品毕业的学生。”
　　被赵日天这么一说，众人都惊讶的看着，正在埋头吃肉的李元宵。
　　李元宵两姐弟都是怪物，按照这个修炼速度，李元宵毕业前，达到七品。也不是没有可能的事情。
　　嗯！
　　李元宵也发现众人在开着他，咬了一口肉，抬头说道：“我不认为，大家毕业前不能突破七品，只要我们在这个地方带上几年，七品算什么？”
　　哈哈哈！
　　周云笑着说：“的确！我们的天赋都是SS级或者以上的，只要资源足够，修炼还不简单，难道对自己一点自信都没有？”
　　“这里有一个天赋是S级的。”赵日天就指着李元宵说道。
　　“滚！”周云怒道：“天赋等级对他这种怪物是没用的，谁知道检查天赋的时候，有没有检查错误呢，反正我就是不相信李元宵回事S级别的天赋。”
　　“我也不信！肯定是检查的出错了！”张筱语也不上一句。
　　李元宵环视了一下周围的众人，说道：“我也不认为天赋等级就决定一切，我更加相信人定胜天，只要有足够的努力，足够的资源，只有有一颗恒心，没有什么是无法达成的。”
　　“人定胜天？真的可以嘛？”张筱语有点疑惑的问着。
　　“为什么不可以？”李元宵反问。
　　“可是！可是，感觉太难了，更何况天定的是什么我们都不知道？”张筱语接着问。
　　安静！
　　突然众人都安静起来了，都在思考李元宵和人定胜天，还有张筱语天定了什么。
　　片刻之后！
　　李元宵开口说道：“人定！我认为就是依照自己本心的指导，保持自己的初心，一直走下去。至于天定，应该就是改变你初心的东西，也可以是别人强加到我们身上的某些事情，而这些事情又是我们不想做的，但是又无法拒接的事情。”
　　“也许吧！”赵日天日有所思的回答了一句。
　　“每个人的初心都是不一样的，有的人喜欢美女，有的喜欢权力，有的人喜欢金钱等等……”
　　……
　　上官雨雪拍了拍手，说道：“好了！不要讨论这么沉重的问题了，我们现在已经吃饱喝足了，是该出发寻找回去的道路了。”
　　“的确！”
　　“说道一个礼拜的时间，现在都过去很久。”
　　“你们说，我们出去之后，他们看到我们现在的说实力，会不会吓一跳呢？”
　　“你的实力？三品圆满？等你到四品在说这样的话吧，你看看这里的人，三品圆满是修为最低的人了。”
　　“滚！说得你好像就是四品一样。”
　　李元宵站了起来，说道：“谷口东南方向，我们一直朝着这个方向前进，遇水搭桥，逢山开路，见妖杀妖，直到找到人烟为止。”
　　李元宵顿了一顿，又说：“王小丫、张筱语。黄水清，你们三人前面探路。”
　　“是！”
　　王小丫自信的应了一句，就带着张筱语和黄水清出发了。
　　“赵日天，你带着防御小队的，快速跟上，上官雨雪你带着后勤小队居中，断后就交给我和战斗小队。”
　　“没问题！”赵日天点头说着。
　　“附议！”上官雨雪说了一句，就带人开始收拾后勤一些日常用品了。
　　“出发！”
　　随着李元宵一声出发，整个队伍，浩浩荡荡就朝着东南方向前进。
　　李元宵他们，刚刚朝着东南方向出发不久，就遇到了一群二十几只的五品初段妖兽，经过一翻厮杀之后。
　　众人战胜了这群妖兽，不过这次战斗，很多人都受伤了。
　　这也他们第一次出现大量受伤的情况，接着众人在这个五品妖兽的聚居点休整了几天，而且也把五品妖兽的肉变成修为。
　　这一次，整个队伍已经没有三品修炼者了，全部都是四品修炼者。
　　接着众人又开始前进！
　　第七天！
　　五品妖兽初段！数量：四十只、诱杀！
　　第九天！
　　五品初段妖兽！数量：十五只。直接冲杀！
　　第十天！
　　第十四天……
　　……
　　第三十天！
　　今天已经是李元宵他们，来到秘境一个半月的时间了，这次遇见的妖兽和之前有点不同了。
　　就是数量变少了，而且妖兽的等级也变低了，不再四品五品了，而是零零星星几只三品妖兽。
　　现在李元宵他们看到三品妖兽，都懒得去杀了，吃惯了四五品妖兽的肉，现在已经看不起，下三品的妖兽的肉了。
　　遥想刚刚进入秘密哪回，他们连二品妖兽，都要打包带走，才过了多久，就开始嫌弃三品妖兽了。
　　这一个半月的时间，李元宵他们的收获很大，不管是修为还是实战能力，已经不是刚刚进来哪回可以对比的。
　　经过多次的厮杀和生死边缘，三大学院这群同学已经慢慢长大了，也变得成熟了。
　　哎！！！
　　李元宵看着身后那片森林，叹了一口气，从妖兽的等级和数量发生如此大的变化，李元宵已经可以感到，快要找到人烟的迹象了。
　　“李元宵！李元宵！快来看，快来看！那边有人有人！”

###第二百零四章进攻？绕开？###
　　“人？”
　　众人听到王小丫的惊叫，顿时就开始七嘴八舌的说起来。
　　“人？”
　　“我们找到人了？”
　　“玛德！这一个多月的时间，我都块变成野人了。”
　　“人在哪里？”
　　“有多少人？”
　　听到有人的消息，众人都无法掩盖心中愉快的心情，就李元宵他们三个也一样。
　　人！在外面到处可见，人是一种群居生物，一旦长时间没有见到人，心里面就不会不知不觉的慌乱起来。
　　李元宵三人快步朝着，王小丫跑过去，惊喜的问道：“小丫，人在哪里？”
　　王小丫一边喘气，一边指着一个方向说道：“那边！那边！就在那边！”
　　李元宵看着，紧张到都到说不出话的王小丫，说道：“淡定一点，先深呼吸，平复一下心情。”
　　咳咳咳！！！
　　王小丫接着拍了拍xiong口说道：“就在我们前进的方向，我们看到一个平原，而且平原下面好像有一群人被妖兽围困着。”
　　王小丫停顿一下，喘了一口气，接着说道：“我还看到远处有一座城的样子。”
　　“什么？”
　　“终于有人了。”
　　“是不是意味着我们要回去了？”
　　“哈哈！这次收获很大呀！不但突破了四品，还能带回去大批的修炼资源。”
　　“就是就是！我们能突破四品要感谢李元宵和他的姐姐。”
　　哈哈！！
　　呵呵！！
　　听到有人群的消息，压在全部人心中那个石头，终于放了下去，以往回去就是一个梦想，一个驱使众人前进的希望。
　　当听到王小丫的消息，这种希望一瞬间达成的喜悦，是无法形容的。
　　“小丫！你说那群人被妖兽围攻？这是怎么回事？”李元宵突然问。
　　“无法说清楚，一起到前面看了，你们就会知道。”
　　“走！”
　　李元宵说了一句，就跟着王小丫走。
　　树木越来越少，很快李元宵他们就走出了森林，这还是他们第一次走出森林。
　　啊！
　　李元宵看到眼前这一幕，也不禁吓了一大跳，平原下面，一大群妖兽，正在围攻一个山丘，山丘之上不断有人类在和妖兽厮杀。
　　难怪，这几天妖兽怎么变少了，原来都跑到这里围攻人类了。
　　“现在怎么办呢？我们是去救那群人类还是绕开，直接前往远处那座城市呢？”张筱语看着三个队长问道。
　　李元宵皱着眉头，思考了一下，说道：“下面妖兽具体什么情况？”
　　黄水清突然开口，说道：“由一只五品中段的妖兽带领着，五品初段妖兽十三只，四品妖兽和三品妖兽太多了，无法计算，成千上万。”
　　“才五品中段？小儿科了，六品都给我们吃掉了，还怕什么？”赵日天大大咧咧的说着。
　　“就是啊！这段时间我们吃掉的五品妖兽还少吗？”
　　“冲上去干一票再说。”
　　“就是！我们怎么可以见死不救呢？”
　　“对！我良心过意不去！”
　　“屁话！你是使不得下面那些妖兽，才是真的。”
　　“低调低调！”
　　李元宵有点担心，这群现在的心态有点膨胀了，才四品的修为，就不把五品妖兽放在眼中，没有一点畏惧，说好也好，好坏也坏。
　　“你有什么意见呢？”李元宵对着上官雨雪问。
　　“呵呵！你担心过头了，之前我们才四品中段，就敢对六品妖兽下手，现在都四品圆满了，难道还怕下面这些五品妖兽不成？”
　　上官雨雪接着又说：“不就是数量多一点吗？我们结阵杀过去就是了，这个正好考验一下我们这段时间的配合力。”
　　“既然你们都同意了，我也没有什么好说的，不过还是那句话，安全第一，资源什么的，我们以后有的是机会。“
　　李元宵顿了一下说道：“我们先冲开妖兽，再进入人群之中，找他们了解一下情况。”
　　“行！听你的！”赵日天搓了搓双手，说道。
　　“列队！战斗小组上前，防御小组跟上，后勤小组断后！”
　　随着李元宵一个令下，众人很快就站好位。
　　李元宵看着众人，满意的点了点头，喝道：“现在觉醒！”
　　各种各样的光芒闪现之后，所有人都觉醒了，李元宵也觉醒桃夭夭。
　　李元宵手一挥，接着大声叫喊：“冲杀！”
　　李元宵也凝聚出星辰光剑，冲在最前面。
　　很快，李元宵他们就和妖兽的接触了。
　　李元宵光剑挥动，一道十米长带着雷霆属性的剑光，一闪而过。
　　前面三四只三品妖兽，在蓝色光芒，闪过之后，就变成两半到底死亡了。
　　“烈焰掌！”陈晶晶一掌拍出去，一道掌形的火焰就直接出现，接着准确的命中，一只三品妖兽。
　　嘭！
　　一声炸响，三品妖兽顿时就被炸碎了。
　　“浪费是可耻的！”陈晶晶身边的王小丫说了一句，就一拳打飞一只妖兽，接着脚一踢又把另外一只妖兽给踢死。
　　“粗鲁！”陈晶晶接着又说：“作为一个女性，不能总是用拳脚去攻击妖兽，我们要优雅一点，优雅知不知道。”
　　陈晶晶说完，右手捏起一个剑指，对着一只妖兽，发出一道细长赤红色的烈焰攻击。
　　噗嗤！
　　这次妖兽没有被炸开了，而是直接给洞穿了。
　　“屁话！你以为我想啊，你们突破四品都获得属性攻击，和远程攻击，而我呢？”王小丫不爽的说着：“而我只是力量变得更加强大而已，远程属性攻击和我一点都没有关系，你说我不用拳脚攻击，用什么？用牙齿去咬么？”
　　王小丫越说越生气，就开始拿起这些妖兽发泄了。
　　砰砰砰！！！
　　连续把几只三品妖兽给打碎了。
　　“浪费！”
　　“你刚刚自己说得。”
　　“我喜欢就好！”
　　人影！
　　两道人影！
　　没错，这是张筱语，张筱语的八步赶蝉，也修炼到可以分出一道人影的地步了。
　　张筱语拿着长剑，配合着八步赶蝉，不断的在妖兽之中，不断移动，每一次移动闪现，都会带走一只妖兽的生命。
　　突破四品之后，张筱语的速度已经完全发挥出来了，而且还觉醒了风属性。
　　风属性配合八步赶蝉，发挥起来的速度，比李元宵还要快上很多，除非李元宵使用八步赶蝉和星烁，否则都跟不上张筱语的步伐。
　　黄水清的攻击很奇怪，也很实用。
　　每一次攻击妖兽的时候，总是有着一道道绿色的光芒闪动，接着那些被她锁定的目标，就会被周围一些草木给捆绑起来，妖兽一被捆绑，黄水清长剑一挥，就轻轻松松把妖兽给杀掉了。

###第二百零五章你们是谁？###
　　玛德！
　　李元宵看到赵日天，顿时就骂了一句。
　　这个疯子又在浪费资源了，现在一拳一只妖兽，五品以下的妖兽，没有任何一只能抵挡住赵日天一拳。
　　可是问题就是，你拳拳都暴击，每一只妖兽都给你打成肉酱，要我们怎么收集？怎么带走呢？
　　不行！等出去之后，一定要那赵日天那份给扣掉一些。
　　李元宵扭头看着上官雨雪。
　　还是我家妹纸好，杀起妖兽也优雅一点，不想那些疯子一样，要么就把妖兽打爆了，要么就把妖兽给劈成两半。
　　上官雨雪捏着一个剑指，使出之前对付巨熊的心剑，对着妖兽一点，妖兽就倒地不起了，而且妖兽只有心脏或者额头一个红点，全身也没有被打碎，保存得非常完整。
　　李元宵长剑一挥，一道十几米长短的蓝色剑光，就朝着妖兽飞过去。
　　砰砰砰！！！
　　顿时，就有几只要给分尸了。
　　浪费！
　　李元宵说了一句，就继续朝着小山丘冲过去了。
　　吼吼吼！！！
　　带头那只妖兽也发现后面，有人类冲了过来，开始调动一些五品初期妖兽，过去那边支援。
　　砰砰砰！！！
　　地面在震动，这是一群一百多只的妖兽，它们由两只五品初期妖兽带领着，快速的朝着李元宵这边冲击过来。
　　地面的震动，也是由它们奔跑引起的。
　　李元宵很快发现这群妖兽，对着赵日天和上官雨雪说道。
　　“老赵！两只五品妖兽就交给我们俩，妹纸你居中带着队伍继续冲过去，我和老赵，解决五品妖兽就过去和你们汇合。”
　　李元宵说完就朝着五品妖兽冲过去。
　　赵日天也旋转起来，变成一个龙卷风，朝着五品妖兽冲过去。
　　一路上，逢是挡在赵日天前进路线的妖兽，全都给龙卷风，卷到天空之上，接着就重重地甩到地上，有的直接就是变成一堆肉酱，有的则是生死不明。
　　李元宵一个星烁，就跟在龙卷风后面，跟着赵日天快速的前进。
　　“老李！这样是不行的，这可是偷懒啊！”李元宵的行为，很快就被龙卷风之中的赵日天发现了。
　　“嘎嘎嘎！能者多劳！”李元宵笑着说。
　　“滚！偷懒就偷懒，还找什么借口！”赵日天骂了一句，就加快速度，朝着五品妖兽冲了过去。
　　“一人一只，看谁快！”赵日天对着李元宵大喊一声，就冲了过去。
　　呵呵！
　　“老赵，你什么时候打赌能赢过我？”
　　李元宵说完整个人消失了。
　　操！
　　赵日天骂了一句，说道：“又是这招，变态！”
　　李元宵瞬间就出现在，一只五品妖兽身边，举起手中的光剑，对着五品妖兽，就劈了下。
　　嘭！
　　五品妖兽被突然出现的李元宵，吓了一跳，还没有反应过来，就给李元宵的星辰光剑劈飞了。
　　吼吼吼！
　　妖兽叫吼几声，在地上一个翻滚，就站了起来。
　　接着妖兽口中，散发着剧烈的气血波动，紧接着血色光芒闪动。
　　嘭！
　　妖兽抬起头，对着李元宵射出一道红色的气血光柱。
　　面对妖兽的气血攻击，李元宵摇了摇头，鄙视了一下妖兽。
　　接着发动，桃夭夭的反弹技能：斗转星移。
　　嘭！
　　妖兽的气血攻击，直接打在斗转星移之上，接着环绕李元宵身体选择一圈，红色光芒一闪。妖兽的气血攻击，就朝着原路回去。
　　吼！
　　妖兽看到自己的攻击原路回来，直接在愣在原地了，等妖兽反应过来的时候，气血攻击已经到了跟前。
　　嘭！！！
　　妖兽再一次被打飞。
　　星烁！
　　李元宵一闪，就出现在妖兽的身边，光剑也收了起来。
　　星辰之锁！
　　李元宵双凝聚出星辰之锁，一道到蓝色的星辰之链瞬间出现在半空中，一下子就把五品妖兽给捆绑起来。
　　剑一！
　　李元宵一招就找妖兽打到半空之中。
　　双脚脚尖一个点地，李元宵整个人腾空而起，直接追上妖兽。
　　八极拳！
　　叠加了变身效果的三倍属性攻击，虽然明劲和八极拳的加成减少了很多，但是变身效果的三倍属性攻击才是重头。
　　嘭嘭嘭！
　　李元宵在半空之中，一阵猛烈的攻击。
　　妖兽不管怎么叫吼和挣扎，都没有用，在李元宵一套拳击之下，生命的气息很快就消失了。
　　嘭！
　　李元宵一踩在妖兽的肚皮上面，一拳重重的打击在妖兽的喉咙。
　　咔嚓！
　　妖兽整个喉咙骨，被李元宵打碎了。
　　李元宵拍了拍手，对着赵日天，说道：“老赵！我搞定了，我来帮你吧！”
　　嘿嘿嘿！
　　李元宵说完就是一阵坏笑！
　　听到李元宵的话，赵日天大急，说道：“滚！不要过来抢怪。”
　　赵日天说完就龙卷风也消失了，整个人直接扑上去，就和妖兽展开一场肉搏战。
　　“看我玄武爪！”赵日天大吼一声，左手张开五指，接着就抬起右脚，一脚踢在妖兽的肚子上面。
　　妖兽直接就被赵日天踢翻，赵日天一个翻身坐到妖兽的肚子上面，抡起双拳就是一阵捶打。
　　砰砰砰！！！
　　接着赵日天手中黑色光芒闪现，一个拳头大小的黑色光球，就出现赵日天手中。
　　嘭！！！
　　赵日天一拳直接打在妖兽的口中，接着赵日天一个后翻滚，连忙躲开。
　　轰！
　　赵日天的黑色光球在妖兽的口中，炸开了！直接把妖兽的头颅炸碎了。
　　“怎样？还行吗？”赵日天指着地上妖兽的尸体，对着李元宵说道。
　　“别显摆了，赶紧跟上队伍。”李元宵说完就转身，朝着上官雨雪的位置，奔跑了过去。
　　“却！”
　　赵日天笑骂一句，就跟在李元宵后面，这次轮到他偷懒了。
　　很快两人就赶上上官雨雪的队伍。
　　“怎么这么迟？你们两人是不是要搞什么了？”上官雨雪对着两人说道。
　　“我早就搞定了，只是在哪里等赵日天。”李元宵摸着鼻子说了一句。
　　“屁话！”
　　赵日天也骂了一句。
　　“现在怎样了？”李元宵对着上官雨雪问。
　　“一切顺利，很快就可以和前面的人群汇合了。”
　　“我们有没有出现伤亡？”
　　“嘻嘻！没有！看来之前的配合训练团队作战是对的，你看！”上官雨雪说着指着三个学院的学生说道：“他们现在已经可以把自己的背后，交给队友了，也可以把防御或者进攻都交到其他人手里面了，这就是你说得信任。”
　　李元宵朝着上官雨雪所指的方向，看了过去。
　　的确！现在各个队员之间的配合，也默契很多了，不会出现之前防御队员突然跳出来补刀，或者进攻队员突然回防的情况了。
　　“你们是不是忠魂之城派过来的援兵？”

###第二百零六章你是小清漪###
　　“你们是不是忠魂之城派过来的援兵？”
　　突然山丘之上的人，对着李元宵他们大声叫喊。
　　忠魂之城？
　　难道远处那座城市就是忠魂之城？
　　“老李！怎么办？”赵日天低声的问道。
　　李元宵：“先问问他们是谁？”
　　“好！也只能这样了，我来问吧！”上官雨雪接着对着，不远处的小山丘喊话。
　　“你们是哪个学院的人？上面情况怎样？”
　　听到下面的喊话，山丘之上的人，很快就回话、
　　“我们是朱雀学院的人，你们是不是救援队的人？”
　　“什么？朱雀学院？怎么可能呢？”
　　“这个秘境不是说是白虎学院的么？怎么会出现朱雀学院的人呢？难道是五大学院派他们出来寻找我们？”
　　李元宵他们感到阵阵的疑惑和不解，不过上官雨雪很快就回话。
　　“我们是参加交流赛的三大学院学生。”
　　山丘之上的人也疑惑了，交流赛？
　　不是一个多月之前的事情嘛？
　　这群人这么会出现在这里呢？
　　“我们是朱雀学院，青龙学院和玄武学院的人。”上官雨雪再一次喊话。
　　“你们快走，去寻找忠魂之城的救援队，让他们过来救援我们。”
　　这是什么话？
　　赵日天一听就不爽了，这是看不起我们吧？
　　我们都快要冲上去，还去找什么救援队。
　　玛德！
　　“现在怎么办？”上官雨雪看着李元宵说道。
　　“既然看不起我们。”李元宵接着行一横说道：“那么我们就冲上，给他们瞧瞧，我们这些新生的实力。”
　　“没错！”
　　“冲上去！”
　　“给这学长学姐瞧瞧！”
　　“对！就这么干！”
　　李元宵对着队员说道：“现在改为强攻阵型，后勤小组负责防御，战斗小组和防御小组，轮流释放远程攻击，直接一路横推上去。”
　　“好咧！”
　　“就等着队长发话了。”
　　“第一轮，战斗小组，准备！”
　　醉着李元宵的话下，战斗小组的人，手中各种颜色光芒，不断的闪现，很快就凝聚出一个个属性攻击球。
　　王小丫看着这个咬了咬牙齿，狠狠地往地上吐了一口痰，大骂：“这是歧视，你们全都在歧视我。“
　　哼！
　　“攻击！“
　　七个光球，不同颜色的光球，朝着不远处的妖兽，攻击过去。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一阵阵爆炸，响了起来！
　　快步前进！
　　趁着前方的爆炸，李元宵他们快速的朝着山丘移动。
　　不过前方的妖兽，很快就把那片爆炸后的空白地区给填满了。
　　“防御小组！攻击！”
　　又是七个光球，朝着远处的妖兽飞了过去。
　　一阵轰鸣声过后，前面又给清楚一片空地。
　　“战斗小组！准备！攻击！”
　　“防御小组！准备！攻击！”
　　在两个小组轮番的攻击下，李元宵他们很快就冲上山丘之上。
　　“你们谁是这里的领队！”赵日天一冲上山丘，就大声叫喊着。
　　看到赵日天想要显摆，李元宵也没有说什么，谁叫这群人不相信我们，既然敢怀疑我们的实力，这下给打脸了吧，
　　“我是！”
　　一个冷冷的女性声音想了起来。
　　咳咳咳！！！
　　赵日天看到领队的人是女的，也不好说什么，扭头看着上官雨雪，示意女性该你上了。
　　嗯！
　　这个声音怎么怎么熟悉？
　　李元宵开始认真的打量起来那个女性。
　　身高一米八几，一身白色的衣服已经染成红色了，翅膀？朱雀羽？长剑？
　　哇操！
　　这不是那个倒霉的女人，云雨熙吗？
　　怎么会在这里遇见她呢？
　　“云雨熙？”李元宵直接就叫了出来？
　　“云雨熙？那个高年的天才美少女？”
　　“好像就是！”
　　“你们看她的觉醒很身材就知道。”
　　“是呀！我们朱雀学院一米八几的女生没有几个。”
　　“可是我怎么没有觉得她有多厉害呢？”
　　“传言还说，李元宵是专门打女生哪里？结果呢？”
　　“对对对！传言不可信！”
　　一阵乱七八糟的话，把云雨熙吓了一跳。
　　云雨熙遁寻着声源，看了过去。
　　红色的头发？红色的衣服？头上带着金步摇？
　　这不是小清漪觉醒的样子吗？
　　云雨熙大喜，直接就跑到李元宵前面，说道：“小清漪你怎么也来了？”
　　“小清漪？？？”
　　“不应该是李元宵吗？”
　　上官雨雪若有所思的看着李元宵。
　　“嗯！”
　　李元宵顿时不知道该怎么回答。
　　“那个！云雨熙姐姐！你们怎么在这里呢？”李元宵问着。
　　噗！！！
　　赵日天顿时一手抱着肚子，蹲了下去，一手不停的拍着地上，说道：“还云雨熙姐姐！还小清漪！哇操！李元宵是在实在是太逗逼了。”
　　不止是赵日天在一边狂笑，就脸一边的上官雨雪也都忍不住了，一手握着嘴巴，一手捂着肚子。
　　至于三大学院的学生，就不好意思太过明显，多少还是要给队长一点面子的。
　　哎！
　　云雨熙叹了一口气，说道。
　　那次任务意外之后，学院就安排她过来这里，带领这些刚刚突破四品的学生，猎杀妖兽。
　　可是这段时间不知道发了什么事情，妖兽突然成群结队的出现，在平原这里，以前妖兽都是呆在森林里面，不会随便下山的，就算出来也是几只而已。
　　结果她带的队伍一不小心，就被妖兽给外困住了。
　　而且她们被围困在这里，已经有两天的时间了，昨晚刘雨欣趁着夜色，觉醒之后，就去忠魂城求援了。
　　云雨熙断断续续就事情的经过说了出来。
　　原本那次任务失败之后，她被学院惩罚，来到这里带领刚刚突破四品的人猎杀妖兽。
　　谁知道运气不好！遇上妖兽暴动，结果给困在这小小山丘等待救援了。
　　李元宵无语啊！
　　云雨熙这妞，运气怎么这么差，每次遇见她都没有什么好事，要么就是除了内奸，整个队伍给埋伏了。
　　现在还是一样除了意外，这次不是给人埋伏了，而是给妖兽围困了。
　　“你们现在人员伤亡如何？”上官雨雪认为有必要说正经事，而不是在哪里看着李元宵和云雨熙拉家常。
　　云雨熙看着上官雨雪，说道：“全部人都带伤，没有重伤也没有死亡。”
　　“嗯！”上官雨雪点了点头，直接说到：“现在你们是跟着我们一起突围出去，还是等待那个什么忠魂城的救援呢？”
　　云雨熙扭头看了一眼后面，那些刚刚突破四品的队员，都是一脸期待，希望可以跟着出去。

###第二百零七章 给学长学姐们上一课###
　　云雨熙对着上官雨雪说道：“一起冲出去吧，队形要怎么安排呢？”
　　上官雨雪点了点头，突然转过身对着李元宵，一个字一个字的说：“小-清-漪，你-说-我-们-该-怎-么-办-呢？”
　　哈哈哈！！！
　　赵日天听到上官雨雪的话，更加忍不住了，继续在地上狂笑起来了。
　　这次就连王小丫他们几个也都笑了起来。
　　嘻嘻嘻！！！
　　云雨熙皱了皱眉头，一脸懵逼的样子，这是怎么回事？
　　小清漪有那么好笑么？
　　咳咳咳！
　　李元宵清了一下嗓子说道：“这样安排吧，战斗小组开路，防御小组跟上，云雨熙你们就在中间吧，至于后勤小组，还是断后吧。”
　　李元宵停顿一下，又说：“记得都把战利品带上。”
　　“走？”
　　听到李元宵的话，赵日天疑惑的问道：“干嘛不歼灭这群妖兽呢？这些可都是资源啊？”
　　“歼灭妖兽？”
　　“怎么可能呢？”
　　“你们有这么厉害？”
　　“外面可是有好多妖兽啊？”
　　李元宵白了赵日天一眼，说道：“那是浪费时间，外面那些三四品妖兽，你看得上吗？也就几只五品妖兽能入眼，但是杀他们代价太大了，况且就算击杀了他们，我们能带的走吗？”
　　两眼说完指着所有人人员的后背，说道：“都已经装满了，而且都是五品妖兽，在装下去，就会影响战斗了了。”
　　呵呵！！！
　　赵日天笑了笑，接着就站了起来，开始招呼防御小组的人。
　　“小清漪！我们后勤小组准备好了。”上官雨雪笑呵呵的对着李元宵说。
　　看到上官雨雪这个表情，李元宵就知道会有麻烦了。
　　“各个小组，现在带上战利品。”李元宵接着手一指：“目标：忠魂城，我们出发！”
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　三个小组大声叫喊着。
　　一定是故意的，一定是给赵日天带坏的，怎么都开始显摆起来了而来，都在学长学姐面前装起逼来。
　　“战斗小组！开始凝聚！”
　　“防御小组！开始准备！”
　　“攻击！”
　　随着李元宵的命令，战斗小组的人，快速的手中凝集的属性光球，朝着前方的妖兽，打了出去。
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　一阵阵爆炸过后，前方出现短暂的空白。
　　“前进！”
　　各个小组快速默契的朝着忠魂城的方向前进。
　　很快前方空白的地方，又被妖兽给填满了。
　　“防御小组！攻击！”
　　又是七个属性能量球，朝着妖兽飞了过去。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　爆炸过后！一片空白的地方又出现了。
　　云雨熙惊讶的看着眼前这群新生，全部已经都是四品修为了，着怎么可能呢？
　　这些人入学的时候，不都是只有一品二品么？
　　而且里面有三个已经是四品圆满还有一个四品高段了，以及好几个四品中段，剩下那些人全部都是四品初段。
　　这个怎么可能呢？
　　今年的新生这么厉害？
　　还有他们的配合？为什么会如此的默契呢？
　　前面开路的战斗小组和防御小组，一轮一轮的攻击，时间计算的刚刚好，每次都是妖兽汇聚最多的时候，发出的攻击。
　　而且攻击一过，整个队伍就会快朝着前方推进。
　　在他们的配合之下，那些四品妖兽，都没有来得及攻击，就被他们给灭杀了。
　　至于五品的零星攻击，也都给那个叫做赵日天的人，给防御住。
　　他那个龟壳的防御，简直是超级变态，任何五品妖兽的攻击，都无法对他造成伤害，甚至无法阻挡他的脚步。
　　小清漪呢？
　　小清漪觉醒之后，那个远程攻击，不管是速度还是攻击力，都远远穿过四品修为，甚至五品中段也没有她的攻击力强大。
　　云雨熙扭头看着后面，那个叫做上官雨雪的少女，这个少女应该就是青龙学院的人吧。
　　手捏着剑指，对着追上来的妖兽，一点一指，就有一道透明的波纹，朝着妖兽突射过去。
　　不管是四品妖兽还是三品妖兽，都在她一指之下，就失去生命了。
　　甚者有一只五品初期妖兽，也没有挡住她的一指。
　　变态！
　　都是变态！
　　今年到底发生了什么事情？
　　为什么这些新生都这么厉害呢？
　　而且不是一个人两个人厉害，而是一群人。
　　这一群人，每一个都可以越级战斗，每一个都是独霸一个年级的天才。
　　但是今天他们这群人，却是联合在一起了，而且似乎还有专门训练过配合作战。
　　这种战斗就像帝国的军部，令行禁止，统一听从指挥，战斗效率非常之高。
　　嗯！
　　似乎他们都是听从小清漪的指挥，小清漪才几个月不见，进步就这么大了，现在已经是四品圆满，修为也追上我了。
　　云雨熙无奈的叹了一口气，转头这着这群自己带出的人，怎么差这么多？都是四品初段，小清漪这群人的四品初段一个随便都可以挑三个，这还是单打独斗的情况，要是联合作战，估计三五人，就可以完胜我这边二十几人。
　　问题到底出在哪里？
　　难道是出自己这个队长身上？
　　难道真的跟不上这个时代了？
　　哎！
　　的确是自己的错。
　　云雨熙经过一翻思考对比之后，也发现了自己的错误。
　　思维和想法，自己这次带队，就没有尽心尽力去带领好队伍，只是把这个当做一次任务而已。
　　自己也从来没有想过，要把他们整合成为一只队伍，每次遇见妖兽作战，也都是各自为战，包括自己在内都是这样，这就是一盘散沙，只会胡乱冲杀。
　　想通之后的云雨熙，又露出一个自信的笑容，看来云雨熙已经有了答案。
　　云雨熙抬头看着，正在前方指挥战斗的小清漪，笑了一笑，不懂就要学习，等这次之后，一定要好好找小清漪学习一下。
　　云雨熙接着身后的学弟学妹，说道：“你们都好好看，看看人家是怎么战斗的，在想想你们是怎么战斗的。
　　不会不懂并不怕，只要好好学习就可以，现在已经有很好例子在你们面前了。”
　　云雨熙接着又说：“看看你们的学弟学妹，是怎么配合战斗的，是怎么分工合作，是怎么将战斗力超常发挥出来。”
　　云雨熙说完，就开始认真的观察，正在一边指挥这战斗的小清漪。
　　“不要用属性能力攻击了，这里已经是妖兽的外围了，直接近身肉搏战，保留战斗力。”
　　随着李元宵的令下，战斗小组开始向前突进，防御小组也跟着保护战斗小组。
　　杀啊！
　　“好好表现一下！让学长学姐见识一下你们的厉害！”赵日天一边叫喊着，一边就冲了上去。
　　结果被李元宵一脚给踢回去，说道：“去后面，帮一下上官雨雪，现在后面的压力大一点。”
　　“小-清-漪”赵日天叫了一声，接着就对李元宵竖起一个中指，转身就去上官雨雪那边了。
　　李元宵也凝聚出光剑，一个跳跃就加入了战斗。
　　半空中之中的看一下直接，对着地上的妖兽，发起了剑二。
　　啪啪啪！！！
　　一道蓝色的光芒，包揽着李元宵，接着猛烈的朝着地上撞击过去。
　　砰砰砰！！！
　　顿时，一只三品妖兽，就给李元宵秒杀了。
　　李元宵一个起身，手中的光剑，朝着身边的妖兽劈了下去。
　　嘭！
　　那只妖兽直接就被劈成两半！
　　那边的王小丫！
　　大喊一声！
　　哼哈！
　　就把她前面的妖兽，给击碎了。
　　王小丫已经憋了一肚子怒气，之前大家在发动远程攻击的时候，完全没有她的份，她也只能忍着。
　　现在近身肉搏战，终于可以发挥她的战斗力了。
　　砰砰砰！！！
　　暴力！
　　太暴力！
　　简单就是一个小暴力女！
　　所有被王小丫打中的妖兽，全部都被她打成肉酱，没有一只是完全。
　　王小丫这是在发泄之前的怒火！
　　啊啊啊！！！
　　王小丫挥舞着拳又冲了上去！
　　“出来了？”
　　一阵冲杀之后，李元宵突然发现前方，已经没有妖兽了。
　　已经冲出妖兽的包围圈了。

###第二百零八章刘雨欣的到来###
　　“我们得救？”
　　“怎么可能呢？”
　　“这帮学弟学妹怎么怎么厉害呢？”
　　“他们的修为不是和我们差不多么？”
　　“怎么就可以如此轻松就冲出来呢？”
　　这时候，朱雀学院的学长学姐们完全不相信，围困他们两天一夜的妖兽，会给这群学弟学妹，轻轻松松就突破包围圈了。
　　李元宵没有去理会这帮怎么想，转身观察后面追击而来的妖兽。
　　嗯！
　　那只五品中段的妖兽没有追过来，只是一些三四妖兽，零零星星追击过来而已。
　　“转身掉头，歼灭这群追击的妖兽。”李元宵对着战斗小组和防御小组说道。
　　“好咧！”
　　“就等你这话！刚刚杀得一点都不过瘾。”
　　“就是就是五品妖兽都不追来。”
　　……
　　杀啊！
　　随着李元宵带着两个小组的人，掉头支援后勤小组，后面追击而来的妖兽，很快就被他们消灭了。
　　吼吼吼！！！
　　远处传来那只五品妖兽的叫吼声，紧接着围困小山丘的妖兽，就开始陆陆续续往森林里面撤退了。
　　“孬种！”赵日天对着撤退的妖兽，狠狠地骂一句。
　　“现在怎么办呢？”云雨熙走了上来，询问一句。
　　赵日天和上官雨雪两人没有回答，只是静静的看着李元宵。
　　“忠魂城是个什么情况？我们打算出去，在这个秘境待了太久了。”李元宵对着云雨熙问道。
　　云雨熙很惊讶的问道：“你们不知道忠魂城？你们是怎么进来的？难道导师没有告诉你们情况么？”
　　李元宵三人对着云雨熙摇了摇头，接着李元宵说道：“我们是在白虎学院参加交流赛，然后获得前三名的，接着就被安排到一个所谓的秘境修炼一个礼拜，现在我们一进来就已经一个多月过去了，也没有导师来接我们，也没有导师告诉我们情况。”
　　李元宵简单的把情况说了一下。
　　“这样啊！”云雨熙接着又说：“既然你们的导师没有告诉你们，那我就不说了，等你们进入忠魂城，就会知道情况了。”
　　云雨熙停了一下，又说：“出去的路就在忠魂城，那里是唯一的出路。”
　　李元宵三人听完云雨熙的话，都是皱着眉头，不知道在思考什么？
　　李元宵甩了一下脑袋说道：“打扫一下战场，把五品妖兽收拾起来，四品妖兽能带多少就带多少，接着我们就朝忠魂城出发了。”
　　“嗯！”
　　云雨熙很是疑惑，尤其是听到小清漪的话，什么叫做五品妖兽都带走，四品能带多少就带多少？那三品呢？难道满地的三品妖兽都不要了么？
　　接着云雨熙开始打量这群学弟学妹，每个人身上都是大包小包的背着，已经到了极限了，再带的话就会影响战斗了。
　　甚至那些后勤小组的人，带着东西已经多到影响战斗力了。
　　“操！浪费了！”赵日天看着地上的四品妖兽，可惜的说着。
　　“就是！可惜我们现在已经带不动，这些四品妖兽怎么处理呢？扔了吧？”
　　“只能扔了，不然还能怎样？”
　　“什么？”
　　云雨熙听到这群人额谈话，震惊的嘴巴都快要掉下去了，转身对着李元宵说道：“小清漪，你们这是打算扔到这些三四品妖兽？这些可都是修炼的资源啊？”
　　李元宵两手一摊，指着众人，说道：“你自己看看就知道了，我们每一个人的包裹都已经装满了。”
　　接着李元宵又指着，四周的妖兽尸体说道：“我们不可能因为这些三品和四品初中品妖兽，而把包里面的五品妖兽扔了吧？既然无法带走还能怎样？”
　　云雨熙看着周围的情况，无奈的摇了摇头，红着脸，支支吾吾的对着，李元宵说道：“小清漪，你看这样行不行，我这边人多，而且还都没有什么收获，要不这样吧。”
　　云雨熙停了一下又说：“我们帮你们把这些四品妖兽，打包带回，至于那些三品妖兽就算是给他们一点辛苦费怎样？”
　　面对云雨熙的提议，李元宵没有马上回答，而是转过身询问一下赵日天和上官雨雪的意见。
　　“老赵！妹纸，你们觉得这个提议怎样？”
　　“小-清-漪，我没有意见。”赵日天说话马上就躲开，李元宵飞踢过去的脚。
　　现在李元宵正头痛着，这个小清漪的身份要怎么处理呢？
　　“可以！”上官雨雪干净利落的回答。
　　李元宵：“可以了，我们这边没有什么意见，至于怎么安排就交给你了。”
　　“谢谢了！小清漪！”云雨熙道了一声谢，就去安排自己的队员。
　　片刻之后！
　　整个战场已经收拾干净了，尤其是有了云雨熙她们的加入，收拾起来更加快了，至于三品妖兽作为酬劳，三大学院的人，现在一点都不在乎，他们这段时间跟着李元宵三人，吃惯了五品妖兽，别说三品妖兽，就算四品妖兽都开始嫌弃了。
　　嘿嘿！！！
　　现在这群家伙，嘴巴都开始叼了，也不想想刚开始的时候，连一品妖兽的骨头都不放过。
　　“李元宵！李元宵！李元宵！”
　　正在一边警戒的王小丫，快步的跑了过来，一边奔跑一边叫喊着。
　　李元宵：“淡定一点，怎么会？”
　　“你看！”
　　就往说着就往天空一指，说道：“空中有一个飞行物，正在快速朝着我们靠近呢？”
　　嗯！
　　李元宵抬头看向天空，只见到，远处有一个飞行物，正在快速的朝着这边飞过来。
　　“警戒！小心空中！”
　　李元宵大声对着全部队员叫喊着。
　　很快，三大学院的学生，马上丢下手里面的东西，开始结出一个防御阵型，小心戒备空中的飞行物。
　　云雨熙看着三大学院这群人，如何快速的做出反应，而自己带的这群学员，还三三两两的，傻傻的看着，学弟学妹们快速结阵而不知所措。
　　云雨熙看着小清漪，心中一种疑惑，刚刚那个女生怎么叫她李元宵呢？
　　李元宵不是朱雀学院的公敌吗？好像还有一个外号来的，叫做什么变态美少女杀手来的？
　　看着不断接近的身影，李元宵开始凝聚出光剑，随时准备对空中发起攻击。
　　“云雨熙！云雨熙！云雨熙”
　　空中的飞行物，开始在半空之中，大声叫喊着云雨熙的名字。
　　嗯！
　　好熟悉的声音，这不是刘雨欣那个妹纸么？
　　怎么今天都跑来这里了。
　　李元宵看看上官妹纸，又看看云雨熙和刘雨欣，突然感到一阵阵的头痛。
　　该来的还是要来！！

###第二百零九章身份暴露###
　　“解除警戒！”
　　当李元宵知道空中来人是刘雨欣的时候，就直接解除众人的警戒状态。
　　“老李！空中这人你也认识？”赵日天在一边询问着。
　　上官雨雪也是眼睛睁得大大的，看着李元宵。
　　咳咳！！！
　　李元宵咳了一下，说道：“认识，之前我说过，在学院的时候，我和她们一起参加过一个围剿任务。”
　　“哦~~~”
　　上官雨雪把声音拉得长长，接着说：“你似乎没有说过，小清漪的事情哦！”
　　“小清漪！！！”
　　嘎嘎嘎！
　　赵日天说了一句，又笑了起来。
　　李元宵尴尬的摸着鼻子，说：“不要在意这些细节。”
　　哼！
　　上官雨雪冷哼了一声，就没有在这个问题纠缠下去。
　　只见！半空空那人，一个盘旋减速，之后一个小俯冲，肉翼一收，就站到地方面，接着就小跑过来了。
　　“云雨熙！云雨熙！你们没事就好！”刘雨欣看着周围这些陌生的人，问道：“咦！他们是谁呢？忠魂城不是说这次被妖兽袭击的小队太多了嘛？不是说没有人手出来救援了吗？”
　　嘻嘻！！！
　　云雨熙看到刘雨欣回来，愉快的笑了一下，说道：“刘雨欣你看那边是谁。”
　　云雨熙指着李元宵说道：“是小清漪她带着队伍救了我们，没想到吧！才几个月不见，小清漪现在也是四品圆满的高手了。”
　　嘻嘻嘻！！！
　　云雨熙说完有开始的笑了起来。
　　“小清漪？”刘雨欣听完一阵阵尴尬，那次回到学院，她就已经猜到小清漪是李元宵变身的了。
　　本以为不会在见面了，没想到这次还是他带人救了云雨熙她们。
　　哎！！！
　　该怎么办呢？
　　刘雨欣看着那个一头红色头发的少女，一阵阵头晕。
　　“小清漪！小清漪！你快过来，看看谁回来了。”云雨熙一边对着李元宵招手，一边说着。
　　“老李！你行呀！没想到才到朱雀多久，就勾搭了这么多妹纸！”
　　“滚！！”李元宵对着赵日天骂了一句。
　　“怎么不过去？？？人家可以小清漪小清漪的叫着呢？”李元宵心灵之中响起妹纸的声音。
　　呵呵！！
　　李元宵尴尬的笑了一下，硬着头皮就走了过去。
　　李元宵红着脸，尴尬的说着：“刘雨欣你也回来了？”
　　刘雨欣看了李元宵一眼，点了点头，说道：“是呀！刚刚从忠魂城赶过来，真没想到会是你救了云雨熙她们。”
　　“运气运气！我们也是刚刚走出森林，就碰到云雨熙她们，所以就顺手了。”
　　“嗯！”
　　不对呀！
　　怎么李元宵和刘雨欣两人的谈话怪怪的呢？
　　云雨熙一阵疑惑，目光不停的在李元宵和刘雨欣两人身上，看来看去。
　　难道有什么事情是我不知道的？
　　是小清漪？
　　还是刘雨欣呢？
　　不对！老李？李元宵？她们刚刚怎么都是这样称呼小清漪的呢？
　　难道！
　　云雨熙似乎想到什么了，身体一个激灵，对着李元宵说道：“小清漪你到底是谁？老李？李元宵？小清漪？那个才是你？”
　　李元宵看着云雨熙和刘雨欣，什么也没有说道。
　　一阵蓝色的光满闪现过后，李元宵的本体出现了。
　　啊！
　　云雨熙尖叫一声，一只握住自己的嘴巴，一脸不相信的看着李元宵。
　　刘雨欣则是眼睛一个转动，一副理所当然的样子，看来真的猜对了。
　　李元宵抓了头发，说道：“其实我不是有意要骗你们的，那次出任务…..”
　　刘雨欣直接打断李元宵的话，说道：“你是谁不重要，我知道你是那个和我们一起生死战斗过的人就好，至于秘密？每个人都会有自己的秘密，这个不要太介意，其实看到张天语导师之后，我回到学院一打听，我就猜到你是谁了。”
　　刘雨欣说完就看着云雨熙，说道：“也就只有云雨熙整天想着修炼的人，才会忘记种种的不合理。”
　　云雨熙一脸不相信的看着刘雨欣和李元宵，怎么会这样？这到底是怎么回事？
　　李元宵还是认真的对着刘雨欣和云雨熙说了一句：“抱歉！不管你们在不在意，也不管我是有意还是无意，结果都是我骗了你们。”
　　李元宵接着又说道：“我们从新认识一下，李元宵、朱雀学院-特殊系-人形科，今年的新生。”
　　李元宵说完就伸出右手，笑着看了眼前两人。
　　刘雨欣大大方方的伸出右手，跟李元宵握了个手，说着：“刘雨欣、朱雀学院、翼火蛇-羽翼科。”
　　李元宵说完就松开李元宵的手，转头看着云雨熙。
　　云雨熙还是不怎么相信，一个小女孩怎么就一下子变身一个大男孩呢？不过她也是伸出手和李元宵握在一起。
　　“云雨熙、朱雀学院、朱雀系-羽翼科！以后多多指教！”
　　云雨熙说完就对着李元宵笑了笑。
　　“不敢不敢！什么指教，应该是交流才对。”接着李元宵话音一转，对着云雨熙说道：“其实来到朱雀学院，我第一个见到的人就是你。”
　　“我？”云雨熙疑惑的指着自己的鼻子。
　　“是的！那天我站在朱雀学院的大门口，你拿着一把带血的长剑，从我身边路过，还对我说了一句，害怕？那就不要进去！”
　　“有么？”雨雪皱着眉头思考了下一，怎么就没有印象呢？
　　云雨熙尴尬的说了一句：“我不记得了？”
　　看到云雨熙尴尬的样子。
　　刘雨欣也嘻嘻的笑了起来。
　　哈哈哈！！
　　李元宵笑着说道：“看来大美女的记性不好呀！”
　　嘻嘻嘻！！！
　　听到李元宵的调侃，云雨熙自己也笑了起来。
　　三人的气氛一下子就轻松很多了。
　　“上官妹纸！老李在那边勾搭妹纸，你不管管？”赵日天走到上官雨雪身边笑着说。
　　上官雨雪白了赵日天一眼，什么也没有说，就朝着李元宵走了过去。
　　然后做了一个，赵日天想不到的动作，就是伸出一只手，挽着李元宵的手臂，说道：“怎么也不给我介绍一下。”
　　上官雨雪说完就看着云雨熙和刘雨欣。
　　原本有点轻松的气氛，由变得压抑紧张起来了。
　　李元宵有点尴尬，指着上官雨雪的说着：“这是我高中同学兼女朋友。青龙学院的上官雨雪。”
　　接着李元宵又指着赵日天说道：“这个是我从小玩到大的死党，赵日天，来自玄武学院。”
　　嗯！
　　赵日天一阵意外，没有想到李元宵还会正式介绍自己。
　　李元宵指着云雨熙，说道：“云雨熙，大家已经都认识了，这位是刘雨欣，朱雀学的学姐。”
　　上官雨雪笑着对刘雨欣说：“你好！”
　　“你好！”刘雨欣也是没有营养的回答一句。

###第二百一十章妹纸晕倒了###
　　赵日天看着远处的忠魂城，抱怨说道：“怎么这么远？明明看起来很近的样子。”
　　李元宵也是抹了一下额头的汗水，说道：“是呀！我们都走了大半天了，看来晚上很难赶到忠魂城了。”
　　许久之后！
　　西边一片通红，那是晚霞。
　　金黄色的太阳也慢慢朝着西边落了下去。
　　“停下！”
　　“警戒！”
　　“造饭！”
　　一道道命令在李元宵口中传了出去，很快三大学院的人，忙碌起来了。
　　警戒的警戒！
　　造饭的造饭！
　　劈柴的劈柴！
　　明确的分工合作，没有一点混乱的样子。
　　“这！怎么可能呢？”
　　刘雨欣还是第一次，看到三大学院的人，如此高效率的做事。
　　刘雨欣指着王小丫她们几个说道：“这是我们朱雀学院的学妹？我们朱雀学院的人，什么时候如此有纪律了？”
　　呵呵！！！
　　云雨熙无奈的笑了一下，说道：“不止是朱雀学院，你仔细看就知道，她们全部人都是这样，该做什么事，要怎么做，完全不用去指挥。”
　　云雨熙停顿一下，又说：“早上战斗的时候，她们配合更加完美，二十一个人，直接在上千妖兽里面横冲直撞，完全不把五品妖兽放在眼里面。”
　　“她们有这么厉害？她们的修炼品级不是和我们差不多么？为什么会这样呢？”刘雨欣更加疑惑的问。
　　云雨熙指着李元宵说道：“这个问题，我思考了很久，不过我觉得应该是领队的意志，赋予了她们的行为。”
　　“什么？领队的意志？”刘雨欣接着问：“你是说这一切都是李元宵带出来的？”
　　云雨熙摇了摇头，说道：“不是李元宵带出来，应该说是李元宵和赵日天上官雨雪三人带出来的，你看看她们的关系就知道。队长什么样子，下面的队员就会学着。然后整个队伍就有了一种意志，或者说特殊的气质。”
　　云雨熙接着又说：“你在看看我们的队员，都是什么样子？战斗的时候，都是各自为战，一盘散沙的样子，你在仔细想一下，我这个队长是怎么做的，还不是和队员一样，也是在单打独斗，完全就没有想过整合这一队人。”
　　云雨熙说完，就静静的看着李元宵他们，她也在不断学习李元宵他们的做法，希望下次队，可以学着李元宵的做法，先把队伍给整合起来，再出道外面战斗。
　　一夜无话！
　　翌日！
　　太阳刚刚升起不久，李元宵他们就带着三大学院的队伍，朝着忠魂城出发了。
　　“还有多久才可以到忠魂城呢？”李元宵跑了过来，对着云雨熙问道。
　　云雨熙静静的看着李元宵，说道：“你跟我们说话，你家哪位知道嘛？”
　　“啥？”
　　“开个玩笑，别介意！”云雨熙笑着说。
　　李元宵还以为自己听错了，没想到云雨熙，还会开玩笑呢？
　　云雨熙指着忠魂城的方向，说道：“按照我们现在的速度，中午时分就可以敢到忠魂城了。”
　　李元宵点了点头，接着又问：“忠魂城里面有什么？这个名字怎么这么奇怪呢？”
　　云雨熙看着李元宵严肃认真的说道：“这是一个严肃的问题，应该要你的家长或者导师来告诉你，我不好意思代劳，至于，忠魂城里面有什么？你会很意外的，里面的东西会颠覆的认知的。”
　　云雨熙说完，之后就没有理会李元宵了，估计还在生气，气的就是李元宵骗了她那么久，而且刚刚见面的时候，还不告诉她，搞得她现在都有点尴尬了。
　　还有刘雨欣这个死丫头，明明知道也不告诉一声。
　　……
　　“老李！你又去干嘛？”赵日天不知道什么时候，出现在李元宵身边，对着李元宵不断的挤眉溜眼。
　　“猥琐！”
　　李元宵接着又说：“你知不知道，你这个样子很猥琐？怎么？看上云雨熙这个长腿美女学姐了？要不要我给你搭线？让你们好好认识一下？”
　　赵日天直接不停的摆了摆手，说道：“免了免了！还是留给你自己吧！我已经有了我的女神了，我的女神才是我的最爱，说了你也不懂的。”
　　呵呵！！！
　　对于赵日天的女神，李元宵只能报以呵呵了！
　　总不能跟他说，你的女神就是我变得。
　　“在想什么呢？”李元宵走到上官雨雪身边，看着她发楞的看着远处的城墙。
　　上官雨雪甩了甩头，清理一下有点混乱的思维，说道：“你有没有感到什么？有没有感到这里气氛，越来越压抑了，越来越心惊？”
　　上官雨雪疑惑的对着，李元宵说道。
　　李元宵看着远处的忠魂城，开始感应了一下，说道：“没有啊！我完全没有感到什么不同？”
　　李元宵接着问：“具体什么情况？你能详细说一下嘛？”
　　上官雨雪摇了摇头，说道：“我也不清楚，就好像有无数的声音在我心灵之中，叫喊着，厮杀着，似乎一个一个的生命，都在喊着为了人类，杀啊！为了人类！冲上去！”
　　“我感到有点热血沸腾的样子，似乎我也想跟着冲上去厮杀。”
　　听完上官雨雪的话，李元宵完全无法理解，这是怎么一回事？
　　为什么我就没有感觉呢？
　　为什么就只要上官雨雪能感应到呢？
　　难道是她的心灵之力的原因不成？
　　“老赵！你有没有感到这里有什么不同？”李元宵对着一边的赵日天问道。
　　赵日天感应了一下，说道：“没有，我没有干什么？”
　　“又变了！”上官雨雪突然开口说道。
　　“我的感觉又变了，从刚刚的热血，无畏，坚强，变成现在的失望，悲观，绝望。”
　　上官雨雪说着眼泪就不停的流了出来，一股悲情绝望的情绪，充斥着上官雨雪的心灵之中。
　　使得上官雨雪整人的气质，也发生了巨大的变化。
　　李元宵顿时大惊失色，大声叫喊着：“上官雨雪！上官雨雪！你是怎么了？不要吓我啊！”
　　赵日天闻言也跟了过来，看着气质大变的上官雨雪，询问：“老李！这是怎么回事？”
　　李元宵摇了摇头，说道：“我也不知道，刚刚还好好的，上官雨雪说她感应到这里有点不同，接着就这样了。”
　　“不要！！！”
　　上官雨雪大喊一声就晕了过去。
　　这时，三大学院的学生和云雨熙带领的学生，也发现上官雨雪这边出现以为了，都急急忙忙的为了过来。
　　黄水清对着李元宵问道：“李元宵这是怎么回事？为什么队长会突然晕倒呢？”
　　李元宵抱着上官雨雪，对着黄水清说道：“我也不清楚，刚刚还好好的，突然就晕了过去。”
　　“让开让开！我大概知道是什么原因。”云雨熙拨开人群，挤了进来。
　　“你知道？”李元宵接着：“这是怎么回事？怎么好好的人，突然就会晕了过去。”
　　云雨熙：“都不用着急，没事的，这是正常情况，这是好事。”

###第二百一十一章一觉突破###
　　“好事？”
　　“人都晕过去了，还好事？”
　　“玛德！要不是看她是个女的，我现在把她按在地上打一顿。”
　　“就是，我们队长晕过去了，还好事！”
　　云雨熙听到这些话，满脸都是黑线，这都是什么跟什么呀。
　　“云雨熙，这到底是怎么回事呢？你能不鞥说清楚一点？”李元宵盯着云雨熙问。
　　云雨熙伸出两个手指，说道：“两个原因，第一个，就是上官雨雪拥有的属性，是不是和心灵之力有关系？第二个原因就是和忠魂城有关。”
　　“没错，上官雨雪的确的拥有心灵之力，这和忠魂城有什么关系呢？”李元宵不解的问。
　　云雨熙抹了一下刘海，说道：“拥有心灵之力的人，对于心灵感应会非常敏感，她们这一类人，可以感应到一些我们无法感应到的东西，至于忠魂城嘛，等你们进入就知道了。”
　　“你这人怎么怎样！每次说话都说一半，会急死人的。”王小丫气愤的说着。
　　云雨熙跳开忠魂城的话题，直接说好处：“至于好处嘛？就是心灵之力得到激发，会有很多意想不到的好处，比如直接突破四品进入五品，这就是好处，这个好处只有拥有心灵之力的人，才可以得到，我们就不用想了。”
　　李元宵思考了一下，说道：“你是说上官雨雪的晕迷，和忠魂城有关系，而这这次晕迷还会有意外的收获？而且这次收获还和忠魂城有关系，是不是？”
　　“没错！小清…李元宵你真聪明，一下子就想到问题的所在了。”云雨熙接着又说，说道：“赶紧给上官雨雪腾开空间，保护好她，估计很快就要突破了。”
　　“防御小组，都跟着我到周围警戒去。”听完云雨熙的说，赵日天直接招呼起，防御小组的人，出去警戒了。
　　“我们也都散开吧，不要在这里围着了。”陈晶晶说着，就带着后勤小组的人走开了。
　　“王小丫，战斗小组的人，就交给你了，我要在这里看着上官雨雪。”李元宵抬头对着王小丫说道。
　　“没问题！”王小丫应答一声，就带着人散开了。
　　云雨熙看了一眼，李元宵和上官雨雪，也自觉的走到一边去，站在外围，静静的看着李元宵和上官雨雪。
　　突然！
　　空气开始快速的流动起来！
　　接着就起风了！
　　四周的风，正在以上官雨雪为中心，快速的汇聚过来。
　　李元宵感到一股微暖的风，从自己脸庞吹过。
　　李元宵一个激灵！
　　这风怎么是热的呢？
　　接着李元宵低头，看着被自己抱着的上官雨雪。
　　她的脸色也开始便红了，身体的温度也开始变高了。
　　这是怎么回事？
　　难道真的要突破了？
　　可是突破怎么会这样呢？
　　很快李元宵就想明白原因了，人体分为阴阳五行，突破也要保持阴阳五行的平衡，故而，女子突破都会选择阳属性经络来进行突破。
　　五品！
　　五品修炼的是奇经八脉，而且五品第一次突破的经脉，一般都是任督二脉。
　　任脉主血，连通手足六阴经络，也叫做阴脉之海。
　　督脉主气，连通手足六阳经络，也叫做阳脉之海。
　　从现在的情况看来，上官雨雪应该是从督脉开始进行突破了。
　　督脉属于阳脉，突破过程会散发出热气，这样看来也算是正常的了。
　　嗯！
　　这是怎么回事？
　　李元宵抬头看着天空，天空这个时候出现大量的透明波纹，这些透明的波纹，慢慢的旋转起来，接着就朝上官雨雪的后背脊椎汇集过去。
　　上官雨雪的身体也在快读的吸收着，这些透明的物质。
　　随着这些透明物质，被上官雨雪吸收进体内，上官雨雪的身体，也开始慢慢的降温了，很快就恢复到正常的温度。
　　啵！
　　嗯！
　　李元宵似乎又听到，一个水泡破碎的声音，接着空中的透明物质也完全消失了，风也停了。
　　上官雨雪的突破也结束了，整个突破过程，在短短几分钟的时间就结束突破了。
　　李元宵此时此刻，心中忐忑不安，也不知道上官雨雪的突破是否成功。
　　李元宵一边焦急的等待着，一边低头看着上官雨雪。
　　嗯！
　　着看闭着眼睛的上官雨雪，李元宵突然感到，有一种说不出的感觉，上官雨雪似乎变了，也似乎没有变。
　　李元宵皱着眉头，思考着！
　　嘤嘤！！
　　上官雨雪不自觉的叫了两声，然后就慢慢的睁开眼睛。
　　嗯！
　　李元宵听到声音也立刻低头看着上官雨雪。
　　两人四目相对，默默地看着对方。
　　什么话都没有说。
　　时间在这一刻仿佛停止一般。
　　扑通！扑通！
　　两人静静的聆听着彼此的心跳。
　　接着上官雨雪的脸色开始变得通红，轻声的问：“好看吗？”
　　李元宵先是楞了一下，接着就说：“好看！怎么看也看不够！”
　　“那就多看几眼！”上官雨雪笑着，就伸手，在李元宵腰间，捏起一块肉，接着就轻轻的扭动。
　　啊啊！！！
　　李元宵顿时就尖叫起来，刚刚的气氛，就在李元宵一声大叫之中，完全消失了。
　　李元宵：“你干嘛呢？”
　　上官雨雪眨了眨眼睛，说道：“没事就不能捏你吗？更何况我现在有事。”
　　“你现在有什么事呢？”李元宵不解的问道。
　　上官雨雪露出一个微笑，说道：“我现在突破五品，我高兴呀！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵一拍额头，说道：“你高兴就要捏我？要是不高兴那还得了！”
　　“好啦！扶我起来吧！她们还在看我们呢？”上官雨雪接着跳开话题，对着李元宵说道。
　　呵呵！！！
　　李元宵干笑一下，就把上官雨雪扶起来。
　　“情况怎么？”赵日天一边叫喊着，一边跑了过来。
　　“上官雨雪笑着说道：”非常好！又是一觉睡醒就突破了，我现在感到全身充满力量。”上官雨雪挥挥手说着。
　　“哇！好厉害！”王小丫羡慕的说着。
　　“变态！”张筱语冷冷的说着。
　　“哎！物以类聚人以群分，都是些什么人啊！”
　　赵日天：“没事就好！突破的事情，对于我们来说，都是早晚的事情。”
　　“既然没事，我们就赶紧启程吧！刚刚也耽误不少时间了，有什么事，路上边走边说。”李元宵说着，就带着众人，朝着忠魂城，走了过去。

###第二百一十二章推城门###
　　午后！
　　忠魂城下！
　　李元宵他们呆呆的看着这座巨城！
　　城墙很高！直冲云霄，怪不得在很远的地方，就可以看到它！
　　城墙上面，布满各种各样的纹路，李元宵也不知道这些纹路是什么？
　　扑通扑通！
　　李元宵看着这座城，心脏的跳动，开始不断的加快，身体之内的气血，也在不断加速流动。
　　城门！
　　很大很大！
　　比朱雀学院的校门还要大上无数倍。
　　渺小！
　　李元宵心中突然冒出这个想法！
　　自己站在这座面前，感到无比的渺小！
　　许久之后！
　　李元宵才从刚刚的震撼之中过过神。
　　“震惊吧！意外吧！我第一次见到这座城也是这样！不过城里面会让你感到更加的震惊。”云雨熙在一旁小声的说着，生怕吵到身边的人。
　　李元宵扭头看着，三大学院的同学，全部人包括赵日天和上官雨雪，都呆呆的看着这座城。
　　也不知道过了多久，才传来来赵日天的叫骂声！
　　哇操！
　　“这到底是怎么回事？是这座城变大了，还是我们变小了，这城墙怎么如此之高，这一对比我们好像变得更加渺小了？”赵日天大声的说着。
　　周围的同学，也被赵日天的声音给惊醒了。
　　纷纷开口讨论着这座城！
　　“我一直以为我们学院的门够大的，可以这一对比起来简直就是渣渣。”
　　“没错！”
　　“这么大的门，这么高的墙用来干嘛用的呢？”
　　“谁知道呢？也许好看咯！”
　　……
　　“都别看了，我们进城吧！”
　　李元宵说完就走到最前面，一步一步朝着城门走过去。
　　片刻之后！
　　李元宵他们已经来到了城门之下！
　　李元宵抬头看着这个巨大的城门，心中一阵无语。
　　嘭！
　　李元宵转头看向声源处，不知道赵日天什么时候，已经跑到城门里面。
　　然后，李元宵一脸懵逼的看着赵日天，双手打在城门之上，拼着老命的推着城门。
　　一会之后！
　　赵日天退了回来，说道：“老李！这门怎么开呢？我刚刚试了一下完全推不动，要不我们全部人试试看？”
　　嘭！！！
　　赵日天的话刚说完，城门那边又响起一个声音了。
　　李元宵定神一看。
　　王小丫？
　　这个小暴力女怎么会和老赵一样，想着去推门呢？
　　李元宵着看王小丫双手，青筋暴起，咬着牙齿拼命的推着城门。
　　片刻之后！
　　王小丫一脸失望的走了回来，对着众人说道：“力气不够，完全推不动！”
　　“老李！现在怎么办呢？要不我们干脆一起去推一下吧？”赵日天对着李元宵说着。
　　“没错！我们这么多人，我就不相信会推不开这个门！”王小丫挥舞着拳头说着。
　　李元宵回头，对着三大学院的同学，问道：“你们也是怎么想得？“
　　“怎么？直接推门不成吗？”
　　“就是！不试试看！怎么行呢？”
　　“我也想试试看这个城门有多重！”
　　“你呢？”李元宵笑着问上官雨雪。
　　上官雨雪笑着说：“随你！”
　　“好！”
　　李元宵接着说道：“既然大家都想试试看，那么我们就一起推吧！”
　　“列队！”
　　李元宵大声一喊！
　　三大学院的人，瞬间排成一列队伍。
　　“觉醒！”
　　接着五颜六色的光芒就闪了起来。
　　“现在冲锋，目标左侧城门！”
　　“冲啊！”
　　一列排开，二十一人，快速的朝着城门冲了过去。
　　砰砰砰！！！
　　四十二只手，很快就落到城门之上。
　　“推！”
　　啊啊啊！！！
　　“玛德！我就不信推不开这门！“
　　“你们是不是没有吃饱饭啊？”
　　“都给我用力一点！”
　　“上呀！”
　　咔嚓！
　　“城门动了！加把劲！”
　　“兄弟姐妹们，一起用力推！”
　　咔嚓！
　　城门被李元宵他们推开一条小小的裂缝，这条裂缝犹如头发丝一样细小。
　　“这不可能！”云雨熙在后面惊讶的说着。
　　“是呀！导师说过这个城门，在外面是无法推开的么？难道是里面的人悄悄帮忙？”刘雨欣疑惑的说着。
　　“谁知道呢？不过他们这群人，真的不一样，明明知道是无法推开的，还要拼着老命去试试看。”云雨熙低声的说着。
　　“是呀！也许就是她们这种不怕输的理念，才会造就出她们这群人。她们每一个都很特别。”刘雨欣指着城门口的人说道。
　　“嗯！”云雨熙也默默的点头！
　　城门之下！
　　“不行了！没有力气。”
　　“谁第一个放弃，谁就是孬种！”
　　“你才是孬种呢！你全家都是孬种！”
　　“你们那来那么多的废话！还不赶紧用力！推不开都是孬种！”
　　啊啊啊！！！！
　　“我撞！”赵日天后退一步，用着玄武甲，朝着城门重重的撞了过去。
　　砰砰砰！！！
　　不过还是无法震撼这个大门。
　　缝隙还那么大，无法在被推开。
　　李元宵本来不想推门的，打算呼叫一声，城之内一定会有人在守城的，不过被赵日天和王小丫，这么一搞脾气也就上来了。
　　“玛德！我还不相信，就推不开！”李元宵骂了一句！
　　斗转星移！
　　直接发动技能，朝着城门砸了过去。
　　嘭！
　　李元宵整个人直接倒飞出去，在空中不断翻滚，然后在落在地面上。
　　随后，城门一阵黄色的光芒闪动。
　　三大学院二十个同学，全部倒飞出去。
　　砰砰砰！！！
　　那个场面！相当之壮观！
　　就像天空落人一样，一个接着一个都掉落下来。
　　“哎哟！我的老腰！”
　　“这脚是谁的，赶紧给我拿开！”
　　“别踩着我的手呀！”
　　嗯！
　　李元宵突然感到一个强大的气势，扑面而来，把众人压得喘不过气来。
　　这股气势越来越大，似乎想要把众人压在地上。
　　“赶-紧-调-动-气-血-阻-挡-这-股-气-势！”李元宵顶着这股气势，一个字一个字的说着。
　　顿时，各种光芒闪过，众人在气血的帮助下，也都慢慢站了起来。
　　忽然，这股气势变了，变得非常狂暴！充满着血腥味，疯狂的朝着众人，继续压力过来。
　　啊！！！
　　已经开始有人站不稳，也有人开始顶不住了，准备后退。
　　“并肩子一起上。”
　　李元宵着一手搭赵日天的肩膀，另外一手搭在上官雨雪肩上。
　　就这样，二十一个人，都搭在一起，连成一片，一起抵挡着这股气势。
　　突然，从城门之下，传来一个声音：“你们很好！很不错！比之前那些小家伙都要强，我很喜欢！”

###第二百一十三章忠魂路：初###
　　随着那个声音响起，原先压得众人，无法透气的气势，也随着消失了。
　　谁？
　　城门里边什么时候有人？
　　刚刚怎么没有发现呢？
　　李元宵定神一看！
　　原先城门的位置，出现了两个人，两个老人。
　　一个没有左手，一个没有右手！
　　两个残疾的老人？
　　难道刚刚的气势是出自这两个人不成。
　　李元宵松开上官雨雪和赵日天，顿了一顿衣服，朝着城门口走过去。
　　后面三大学院的人，也跟着李元宵朝着城门走过去。
　　李元宵对着两位老人，一个弯腰抱拳。
　　这些大声喝道：“朱雀学院，交流赛队长李元宵以及队员请求进入？”
　　“玄武学院，交流赛队长赵日天以及队员请求进入？”
　　“青龙学院，交流赛队长上官雨雪及其队员请求进入？”
　　三人大声说完，就静静的等待，眼前这两位老人回话。
　　“不错！年轻人就要有年轻人的样子。”说着就拍了拍赵日天的肩膀。
　　“大爷您贵姓呢？”
　　赵日天笑呵呵的问着。
　　“忘记了，太久远，我也不知道我叫做什么？”
　　老人摆摆手说道。
　　“那就换一种说法，大爷怎么称呼呢？”赵日天接着问。
　　哈哈！！！
　　“不错，挺机灵的小伙子。”这位老人，说完指着自己继续说：“你可以叫我孤魂！他是野鬼！”
　　“孤魂野鬼？”赵日天楠楠自言。
　　“没错这就是现在我们的名字！”孤魂接着又说：“现在各位出示各自的学生卡。”
　　“什么学生卡？”
　　“这个时候还要学生卡啊”
　　这个画风突然改变得太快了呢？这里不是秘境么？需要学生卡干嘛？难道开门是用学生卡不成？
　　众人人不解的看着李元宵，希望李元宵可以给众人答案。
　　不就是学生卡，没什么大不了的。
　　李元宵走上前，拿出自己的学生卡，大声喝道：“朱雀学院、特殊性-人形科、李元宵。”
　　说完就老老实实，把学生卡交到孤魂手中。
　　“不错！你很聪明！有前途！”孤魂说完就拿出感应器出来，野鬼接过学生卡放到感应器上面。
　　滴！
　　之后就把学生卡交还给李元宵，说道：“已经帮你开通，进出星界的权限了，也开通了所有任务权限。”
　　孤魂说完，就对着李元宵，说道：“下一个！”
　　“孤魂大爷您好！”赵日天马上屁颠屁颠的跑了上来。
　　“玄武学院，玄武系-玄武甲，赵日天！”
　　赵日天说完就把学生卡，交到野鬼手里面了上去。
　　野鬼接过学生卡，对着赵日天说道：“你的名字有气势，很合适你！”
　　滴！
　　“谢谢，野鬼大爷”赵日天道了一声谢，就拿走了学生卡。
　　上官雨雪上前，说道：“青龙学院，心宿-心月狐，上官雨雪。”
　　上官雨雪说完，规规矩矩就把学生卡交了上去。
　　滴！
　　“下一个！”
　　滴！
　　“下一个！”
　　片刻之后！
　　三大学院，所有学生，都完成了等级。
　　对于任务系统，他们还是知道一点，至于星界是什么？他们就完全不懂了。
　　“老鬼！这群小伙子已经登记完了，可以开门给他们进去了。”孤魂对着野鬼说道。
　　野鬼面无表情的走到城门下，抬起剩下的那只手，只见无数波纹出现在手心之中，接着野鬼的手心，就按在城门之上。
　　咔嚓！
　　城门开始缓缓的开启了，很快城门就打开一条缝隙，一条有一米来宽的缝隙。
　　“进!”
　　野鬼冷冷的说了一句！
　　李元宵对着众人，点了点头，就大步走进城门。
　　一阵强烈的光芒过后，李元宵终于看清楚眼前的景物了。
　　眼前密密麻麻都是一块一块的石碑，这些石碑高四尺五，宽一尺九。
　　这个规格好像是墓碑的规格，城内怎么会有墓碑呢？
　　李元宵一个激灵，马上抬头看了过去。
　　啊！！！
　　李元宵被吓到了，整个城内，没有一个建筑物，放眼看去，全都是墓碑，密密麻麻的墓碑。
　　这座城市比朱雀城还有大，在这里的墓碑到底有多少呢？
　　李元宵走近一块墓碑，看了一眼碑上的铭文。
　　北宋修士！
　　赵烨！
　　生于：？？？
　　卒于：天剑城之战。
　　北宋修士！
　　张田
　　生于：？？？
　　卒于：天哭城之战！
　　......
　　李元宵大惊失色，一块一块墓碑的看着，很快就周围几十块墓碑都看了一遍。
　　这些墓碑最远是在千年之前，最近是在昨天，这些墓碑横跨了整整一千年。
　　这到底发生了什么事情，李元宵隐隐觉得有什么事情要发生，似乎这一刻才真正了解修炼界。
　　啊！！！
　　不断有学生尖叫，每一个学生都被眼前这一切吓到了，为什么会这样？
　　无数的疑问出现在李元宵心中，李元宵迫切想知道，这里是哪里，为什么会有这些墓碑在这里，而且还是跨越千年的墓碑。
　　“我的妈呀！怎么会有这么多墓碑”赵日天惊讶的说着。
　　张筱语用手捂着嘴巴，小声的说道：“这得牺牲多少人呀？”
　　“这些墓碑上面的人，怎么没有听说过呢？”王小丫看了一会说道。
　　“绝望！悲伤！无畏！希望！什么情绪都有!”上官雨雪小声的说着。
　　“有没有人出来告诉我们，这些墓碑到底是怎么回事？”陈晶晶对天空大声呼喊。
　　“可以！”
　　啊！
　　李元宵突然听到一个，既熟悉有可恶的声音，这是导师张天语的声音。
　　李元宵立刻转身，朝着声音源头看过去。
　　只见到那边站着四个人，分别是张天语，王娇珑，玄天，还有姐姐李冬至。
　　这是怎么回事三大学院的导师，怎么会在这城内呢？
　　这个时候，云雨熙和刘雨欣她们，也陆陆续续的走了过来，然后静静的看着眼前这些墓碑。
　　从她们的脸上的表情，李元宵可以猜到她们，早就知道城内的情况。
　　李元宵他们一群人，快速跑到各自的导师面前，就乱七八糟的询问起来了。
　　“导师，这里是哪里？”
　　“怎么会有这么多墓碑呢？”
　　“不是说好一个礼拜的试炼吗？怎么就变成一个多月了？”
　　“导师......”
　　“导师......”
　　......
　　“都给我安静！”张天语大吼一声。
　　顿时，所有人都安静了下来。
　　接着张天语缓缓开口，说道：“有什么问题，让你们的队长过来提问”

###第二百一十四章忠魂路：续###
　　李元宵深深呼吸好几次，整理一下自己的情绪，缓缓开口问：“这里是哪里？我们为什么会在哪里？不是说到一个礼拜的试炼吗？忠魂城是什么？那些墓碑又是怎么回事？”
　　张天语看着李元宵，点了点头，就开始回答李元宵提出的问题。
　　张天语指着天空，说道：“这里是一个特殊的空间，是一个又五大圣兽联手创造的空间，是一个独立于地球的空间，这里的名字叫做试炼场。”
　　“至于你们为什么会出现在这里，这是一个意外，本来传送的时候，你们就会直接出现在忠魂城之内。
　　可是，在传送过程出现了意外，被一批暴徒干扰了，使得传送出现了偏差。”
　　张天语接着对李元宵，说道：“不过你们都可以安全回来，这件事做得很好，而且你们修为都得到提升了。
　　的确！如果按照正常的传送，你们来到忠魂城，是会按照惯例，安排你们出城，与妖兽厮杀，时间就是一个礼拜，如果能在一个礼拜之内，回到忠魂城并猎杀到妖兽，你们的试炼任务就完成了，可以得到权限的提升。
　　不过你们真的做的很好，完全出乎我的意料，直接在外面生存了将近两个月，而且每个人都修为都提升到四品了。”
　　“忠魂城！”
　　说到忠魂城，张天语开始严肃认真，完全没有以往疯狂的样子，反而透出一种敬畏。
　　“忠魂城，就是埋葬先辈们的地方！”
　　嗯！
　　这么简单？就一句话说完？
　　接着张天语指着眼前这片，看不到尽头的墓碑，说道：“这里每一个墓碑就代表着一个生命，他们都是为了人类而战争的，他们都是为了守护人类而牺牲的，他们都是默默无闻的人，他们有些人才刚刚成年。”
　　张天语停顿了一下，又说：“他们很多人，都是抛弃妻儿，奋不顾身冲在最前面，守护着人类这一片净土。外界没有知道他们的存在，就算是修炼界，也要等到四品才会被告知。”
　　“四品之前的你们是幸运的，四品之前你们可以享受着安宁，不用承担任何责任，可是到了四品就不一样了，到了四品你们就要，担负起守护人类的责任。”
　　张天语指着前面的墓碑说：“看到没有！从这里走过去，走到通往尽头，哪里有一扇门，通过那扇门，就可以回到地球了，而回到地球的条路，叫做忠魂路，是由无数先辈，用自己的血肉筑建而成的，没有他们也就没有现在的人类。”
　　张天语说完静静地，看着这群少男少女，这群年轻人需要时间消化刚刚的信息，他们之中有的人，几个月前还不知道修炼界的事情呢。
　　李元宵闭上眼睛，不断的回忆，这几个月来发生的事情。
　　人类到底面临什么危机？这场危机现在接触没有？北宋到现在已经不止有千年的时间吧？
　　人类的敌人会是什么人？这些前辈为什么会无怨无悔的牺牲了呢？到底是什么驱使他们这么做的呢？
　　以后自己该怎么办？是不是也要像这些前辈一样呢？可是现在还不知道为了什么而战呢？
　　许久之后！
　　李元宵消化了一大部分信息，对着张天语问：“敌人？我们的敌人是谁？这场战争什么时候发生？什么时候结束？我们为什么要战争呢？”
　　张天语冷冷的笑着，说道：“敌人？我们的敌人很多很多，就外部而言，我们的敌人就三十六星界之人。”
　　“三十六星界？那是什么？”李元宵疑惑的问。
　　“三十六星界，准确来说就是，三十六颗星球的人。”张天语看着李元宵说。
　　李元宵眼睛一缩，大声的说：“三十六个星球？你说我们同时和三十六星球的人战斗着？你说有三十六个星球的人在侵略我们地球？为什么呢？”
　　张天语点了点头，继续说：“没错，地球就是同时和三十六星球在作战，而且已经战斗一千五百多年了。”
　　张天语又说：“三十六个星球，就是传说中的天罡三十六星，据说在很久很久以前，被人召唤而来，摆成星辰大阵，封印着某大凶。”
　　“导师！你是在开玩笑嘛？还天罡三十六星？还星辰大阵，还封印大凶？是不是更年期到了，网络小说看多了？”
　　呵呵！
　　张天语笑着对李元宵，说：“现在没有空和你开玩笑，你想开玩笑，等回到朱雀学院，导师我随时奉陪。”
　　“导师！就算三十六星真的是封印某大凶，这和我们地球有什么关系呢？干嘛要侵略我们地球呢？”陈晶晶小声的问着。
　　张天语：“据说！地球也是封印的一部分，而且还是封印的核心，只有打破核心封印，天罡星辰大阵就会破碎，被封印的大凶就可以从封印之中出来，而且三十六星，他们也可以借此机会突破封印，回到属于他们的星空。”
　　陈晶晶疑惑的问：“那直接让他们走就是，干嘛还要战争呢？”
　　哈哈哈！！！
　　张天语大笑：“傻瓜！你以为封印被破坏了，地球还会存在吗？你以为地球上的人类还能活下去嘛？”
　　张天语接着说：“死！全都要死，这个地球上面的一切生命都要死，你说我们还让不让他们走？你说我们会伟大到放弃一切生命让他们走吗？”
　　张天语接着说道：“别人我不知道，反正我是不可能的，谁要是想害死我，我一定会和她拼命地，不管对方修为多高。”
　　“这......”
　　陈晶晶顿时不知道怎么回答，生命每个人都有一次，谁也不会放弃。
　　这是一个死循环，要么敌人死，要么我们死，这是没有任何调解的可能性。
　　李元宵突然问道：“导师，封印在哪里呢？三十六星又在哪里呢？”
　　张天语摇了摇头，说道：“封印我也不知道的在哪里，至于三十六星，这个我就是知道。”
　　张天语顿了一顿，又说：“三十六星的天剑星就在我们朱雀学院里面。”
　　哇操！！！
　　李元宵顿时，吓了一大跳，怎么可能呢？难道那些星球很小么？怎么可能在朱雀学院里呢？
　　就算在朱雀学院里面，为什么自己没有看到过呢？李元宵越是询问，疑问就越多。

###第二百一十五章忠魂路：终###
　　张天语摇头说道：“不是你们想的那样，整个事情，还是要从一千五百年前说起，那个时候......”
　　那个时候，人类的世界，还存在很多修炼者，他们拥有移山倒海之力，还能飞天入地。
　　直到有一天，有一道时空隧道，突然在地球打开了，紧接着就有无数的星界之人，涌入地球。
　　地球之上的修炼者，发现这件事，就开始组织起修炼者，抵挡这些入侵者。
　　双方一见面，就开始不断的厮杀，甚至连问都没有。
　　不过，这个时空隧道，只是一个开始，很快，地球各地就都出现时空隧道了。
　　接二连三不断的出现，直到第三十六条隧道的出现，地球人类的意味危机才刚刚开始。
　　很快!就有一些星界之人，攻入了地球，开始在地球屠杀起来，灭绝人性的屠刀，不管人畜，见到什么就毁灭什么。
　　这个时候，人类的修炼者，开始组织联盟，结成一个巨大的联盟，开始对星界进行反·攻。
　　整个反·攻不知道历时多少年，这段时间，是地球最黑暗的日子，到处都是充满厮杀。
　　双方不断的厮杀，很多地球的文明，都在这场厮杀之中被毁灭，整个地球的修炼系统，也造成毁灭性的破坏。
　　这段时间大概历时五百年，就在人类快要坚持不住的时候。
　　五大圣兽带着他们的心宿，突然出现在地球之上了。
　　随后五大圣兽，联合地球的人类，开始对星界进行围杀。
　　很快，用了几年的时间，地球上面的星界之人，就被杀光了。
　　接着人类和五大圣兽联合，开始杀入星界，并在抢占了星界的时空隧道。
　　但是，在杀入星界腹地的时候，意外发生了，人类大量的圣贤坠落与失踪了。
　　最后，只有五大圣兽，以它们强大的肉身，逃了回来。
　　不过这个时候地球，经过多年的战斗，整个环境已经被破坏了，破坏到已经不适合修炼了。
　　危机这个时候并未解除，星界之人也开始发起对时空隧道的争夺，由于双方多年的战争，使得双方的高端力量消耗很大。
　　双方都已经无法开启高端战争了，这个时候，在争夺时空隧道的战争，双方都默契的投入，中三品的战斗力，高品三品和超品也都没有加入战争。
　　打啊打啊打啊！
　　很快，地球的中三品，就在这场争夺战之中消耗完了。
　　这个时候，地球一方急需，中低端修炼者加入战争。
　　可是有一个问题来了，地球已经不适合修炼了，已经很难出现修炼者了。
　　就在这个危机的时候，五大圣兽带着心宿们，以自身强大的血脉之力，开始改造人类的血脉。
　　使得人类能够再次修炼，五大圣兽创造出来新的修炼体系，这个修炼体系也就是现在我们修炼这个。
　　五大圣兽，消耗太多的血脉之力，也在这个时候开始逐一沉睡过去。
　　这个新的修炼方法，很快就在地球传开，越来越多的人类加入这个修炼，使得在一个短时间之内，人类出现大批修炼者。
　　有了这一大批修炼者，很快人类就击败星界的进攻，并且牢牢把握着时空隧道。
　　在那个时期，星界就是地球的后花园，地球在星界哪里获得，无数修炼资源，那个时代的地球也是最强大的。
　　可惜好景不长，很快人类内部就出现危机了。
　　这是一场来自人类内部的危机，矛盾的双方，没有对错，只是各自的理念不同罢了。
　　理念一方认为，人类就应该全面融合，五大圣兽的血脉，从而得到强大的力量，再而攻进星界，全面征服星界，把星界变成地球的附属。
　　理念另一方认为，人类不应全面融合血脉，如果全面融合了血脉，那个时候的人类，就不能称之为人类，而是一种融合了异兽血脉的怪物。
　　双方谁也无法说服谁，而且那时候双方都在星界哪里得到，大量的资源，双方实力都很强大。
　　接着就是双方爆发出一场理念之战了。
　　这场战争持续了很多年，使得刚刚恢复生机的地球，再一次被破坏，人类也再一次走向黑暗。
　　星界也趁着这次机会，开始对地球发起进攻。
　　多年之后！
　　地球双方和星界，三方都打得精疲力尽的时候，地球的第三种理念出现了。
　　这种理念没有全面接受血脉融合，也没有全面否定血脉融合，而是取其精华去其糟粕。
　　以保留人类本身的血脉不变，在获得五大圣兽的血脉力量。
　　这第三种理念，就在各方战争时期，悄悄地发展，直到某一日，突然对三方，发起一场战争。
　　一场差点毁灭掉全部否定方、全面接受方，和星界的战争。
　　经过短暂的战争，全面否定方以隐居躲入山林为失败的终点，也就是后世的宗门宗派。
　　至于全面接受这一方面，他们以融入普通人群之中，也就是这个现在的暴徒。
　　最后胜利的一派，就是现在的修炼界，他们被外界称为学院派。
　　之后，无数年与星界的战争，都是由第三派主导了。
　　而你眼前看到这一片墓碑，就是三大理念派系在与星界战斗牺牲的人类。
　　李元宵现在真个脑袋就是一团浆糊，这一切太突然了，一下子就自己的三观给摧毁的七七八八了。
　　什么星界！什么宗门！什么暴徒！什么学院派！什么五大圣兽？什么大凶？什么封印？
　　本来还想安安稳稳修炼的，怎么一下子，就变成守护人类生死大义了。
　　李元宵突然问道：“导师，现在五大圣兽在哪里呢？干嘛不直接消灭星界呢？还有我们华夏之内有多少个星界时空隧道呢？我们是不是要进入星界开始战斗了？”
　　呵呵！
　　张天语笑了一下，说道：“淡定一点，现在哪有那么快，就轮到你们去战斗，现在中三品进入星界，都是在练兵，这些年来，地球的星界都没有发生高三战斗了，都是用一些中三品在攻防战。”
　　张天语停了一下，又说：“至于五大圣兽呢？现在还未苏醒，应该是当年受的伤太重了，而且还消耗大量的血脉，为人类提供血脉之力。”
　　“至于消灭星界，谁不想呢？第一次攻入星界之内的圣贤和五大圣兽，都差点死在里面，至于第二次嘛？因为自己的矛盾导致失去了机会。”
　　“华夏之内，有五条通往星界的时空隧道，分别由五大学院镇压着，五大学院的成立就是为了镇守时空隧道。”
　　“就这样吧！”张天语打算结束这次谈话。
　　“你们现在只需要了解这么多就好，更加详细的内容就靠你们以后，自己去寻找和发现了，而且我也知道的不是很清楚。”
　　“走吧！一起从忠魂路走吧，用心去感应历代先辈的无私奉献！”
　　张天语说完，就带着朱雀学院的人，朝着墓碑走过去。
　　李元宵甩了一甩，迷迷糊糊的脑袋，就跟着张天语走。
　　不时，李元宵还回头这些，上官雨雪和赵日天他们。

###第二百一十六章 回到朱雀学院###
　　地球！
　　朱雀学院，后山一座大殿！
　　一阵强烈的光芒闪现过后，张天语带着七名学生，就出现在大殿之中。
　　“敬礼！”
　　突然，一阵严肃整齐的声音响了起来。
　　“行礼！”
　　张天语大叫一声，就对着大殿中那群，身穿军装的人，行了一个抱拳礼。
　　“欢迎你们，成为守护地球的一员！”
　　李元宵他们七人，面对这样的情况，直接楞在哪里，不知道该怎么回答。
　　李元宵转头看着张天语，说道：“导师，这是......”
　　张天语挥挥手，打断了李元宵的话，对着守护大殿那群人，高声喊道：“一切为了地球，一切为了人类！与君共勉！”
　　然后，张天语对着李元宵露出一个微笑。
　　李元宵点了点头，就学着张天语，高声叫喊：“一切为了地球，一切为了人类！与君共勉！”
　　后面的王小丫张筱语她们，也都跟着李元宵一样，高声大喊：“一切为了地球，一切为了人类！与君共勉！”
　　突然，对面走出一个人，对着张天语，说道：“不错，你们这次表现很好，你们的事情我也听说过，那些该死的暴徒，改变了时空坐标，使得你们被随机传送，你们能平平安安的回来，真的很了不起。”
　　那人说完，就拿好几份合同，对着李元宵他们说道：“这是保密协议，你们在导师的见证下，签署一下。”
　　很快众人就熟练的在协议上面，签上自己的大名，对于保密协议，李元宵他们已经签了不少，从刚刚接触修炼哪会起，他们就是教官的见证下，签署了各种保密协议。
　　“走吧！”
　　张天语说了一句，就带着众人，走出大殿。
　　啊！！！
　　李元宵的眼睛突然，感到一阵阵的剧痛，眼睛看到只有白茫茫一片，这是在秘境里面待久了，眼睛一下子无法使用地球的阳光。
　　“都忍着点，很快就会好的！”张天语说了一句，就站在一边，静静的看着。
　　很快，白色就的光芒就消失了，正如张天语所说的一样，李元宵开始看到正常的景物了。
　　“导师，为什么会这样呢？”李元宵不解的问。
　　张天语一边解释，一边带着人走向朱雀学院：“原因就是不同的空间，存在的物质不一样，比如星界有各种能源矿，而地球没有。正如每一个世界，每一个星球都会有她的规则一样。”
　　“导师！刚刚听说，我们这次意外，是有暴徒在后面出手，那暴徒是什么人呢？他们现在哪里呢？还有另外两个学院他们情况怎样呢？”李元宵很不爽的问着。
　　张天语摇了摇头，说道：“很简单，就是白虎学院里面有暴徒的人，而且位置还不低，不过已经给宋校长给清理了，至于另外两个学院的队伍，他们的运气比你们好上很多，只是被传送到忠魂城外，很快就给他们的导师找回去了，不过他们这次试炼，就没有你们收获大了。”
　　张天语突然上下打量着李元宵，和他们身后面的人，说道：“这次在秘境待了快两个月，是不是发达了。”
　　接着张天语指着七人说道：“看看你们，一个个都吃得肥头大耳的，一个个都在短时间之内，突破了四品，很不错呀。”
　　嘿嘿嘿！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　听到张天语的话，众人都开心的笑了起来。
　　李元宵则是一个激灵，着张天语该不会要打我们这点资源的注意吧？
　　接着连忙摆手说道：“哪里有哪里有，我们跟导师你比起来，都是渣渣，你那次对赌才最大的赢家，你吃肉，我们这些人只是吃点肉头，喝点汤而已，算不上发财！”
　　张天语白了李元宵一眼，说道：“那么着急干嘛？难道导师我，还会和你们争这点资源不成？”
　　嘿嘿！！！
　　李元宵抓了抓着头发，尴尬的笑了笑。
　　“都到三号会议室哪里等着，等一下其它两个学院的人会过来，而且李副校长也会去。”张天语说完就走了。
　　看着张天语的背影，慢慢消失在视野，众人的气氛，顿时变得轻松愉快多了。
　　“李元宵我们发达了！”王小丫兴奋的跳了起来。
　　陈晶晶一把把王小丫的嘴给捂住，说道：“小声点，小声点，这里不是说话的地方，我们去三号会议室，在慢慢聊聊吧。”
　　嗯嗯！
　　王小丫不停的点头，紧紧的抱着自己的背包，两眼发着绿光的看着其他人背包。
　　啪！
　　陈晶晶拍了一下额头，满脸黑线，一脸我不认识她我不认识她的表情。
　　嘿嘿！！！
　　嘻嘻！！！
　　众人都被王小丫的表情给都笑了。
　　李元宵对着王小丫，说道：“你不用抱那么紧，等一下我们就开始分赃，把这资源好好分配一下。”
　　李元宵说完，就提起背包，朝着三号会议室，走过去。
　　......
　　三号会议室！
　　啪！
　　李元宵把会议室的门打开，随手就把背上的背包，往会议桌一丢，然后就找了一个位置坐了下去。
　　啪！
　　啪啪！！
　　众人都学着李元宵的样子，背包一丢，然后就找了一个位置坐了下去。
　　李元宵缓缓的闭上眼睛，开始思考着今天导师，说的那些话。
　　此时此刻的李元宵，整个世界观，完全给颠覆了，这是星球大战，而且还是一个星球同时跟三十六个星球对打。
　　而且还有打赢的迹象，地球的实力到底有多强大？才能够同时开启三十六个战场。
　　星球大战，在那个世界也是科幻小说的题材，一切都是幻想的结果。
　　没想到在这里，星球大战却变成真实的，而且一战就是一千五百多年的时间。
　　地球上面也更替了很多朝代，甚至有些文明，也在这一千多年的时间内已经消亡了。
　　地球第一次攻入星界，到底在星界之内，发生了什么事情？为什么好好的进攻，会突然就失败了呢？
　　五大圣兽它们是从哪里来的？为什么会帮助地球呢？为什么只有五大圣兽，才能逃回来？为什么不带上一起进攻的人类呢？
　　至于，第二战争？为什么会发生在人类最强大的时候？难道那个时候人类的高层都是傻子不成？放着星界这个威胁不去处理掉，反而自己先打起来了。
　　最后还搞得两败俱伤，给学院派的人捡了一个便宜，也难道那些暴徒，看到学院的人，会有那么大的仇恨了。

###第二百一十七章三个队长###
　　这一切，在李元宵看来，存在太多的不解，太多的矛盾了，难道背后还有什么黑手不成？
　　等哪天有时间，一定要去图书馆找一下资料，看看一千五年前到底发生了什么事情。
　　就在李元宵胡思乱想的时候，三号会议室的门被打开了。
　　啪！！！
　　“哟！老李！你也在这里啊，我还以为你们朱雀学的人，溜走了呢？”赵日天说完，就把背包丢到会议桌上面。
　　玄武学院的人，也都跟着赵日天，把战利品都丢到会议桌上面。
　　接着众人就开始闲聊起来了。
　　“好吓人啊！”
　　“是啊！”
　　“哪得有多少前辈先人牺牲了？”
　　“是呀！密密麻麻的墓碑，绝对过亿！”
　　“过亿的修炼者牺牲，还都是四品以上的人。”
　　“星界有这么厉害？”
　　“肯定没有，你没有听导师说么？我们同时和三十六个星球开战，要是单挑的话，那个星球都是渣渣。”
　　“说的好像很有道理一样。”
　　“就是就是！”
　　“好期待？”
　　“不知道什么时候，我们可以去星界旅游一番，听说那满地都是能源矿，我们去挖一点回来就好了。”
　　“哈哈！被你这么一说，我就好期待！”
　　“队长！你什么时候带我们去星界啊？”
　　“是呀！队长，我们三大学院，三个队长再联合一次，去星界收割点资源回来。”
　　嘿嘿嘿！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　咔嚓！！
　　门又被打开了，这次进来的人，就青龙学院的学生。
　　“在聊什么？看你们聊得那么开心？”上官雨雪小声问。
　　“还能聊什么，不就是战利品，还有什么时候我们再联合一次，去星界那边大杀四方呢？”赵日天躺在椅子上面说。
　　“去星界收割一番？”上官雨雪两眼发亮，在李元宵和赵日天两人，身上扫来扫去。
　　“去星界的时时候，记得叫上我！”黄水清冷冷的说着。
　　李元宵感到一阵眩晕，星界什么情况都不知道，现在就开始准备去那边掠夺了，星界如果那么简单，还用得着一战就是一千五百年之久？
　　“我说，你们是不是太膨胀太乐观了？你们也不想想，现在都是什么等级？一群四级的菜鸟？现在去星界送死吗？”李元宵冷冷的对着众人说。
　　“李元宵，你这也太看不起我们了吧？”王小丫挥舞着拳头说着。
　　李元宵瞄了众人一眼，说道：“星界，四品才是进入的门槛，我们这群人现在什么等级？就上官雨雪五品修为，其他人呢？”
　　李元宵站了起来，环视一圈，又说：“全部都是四品的渣渣，包括我在内，去了星界随便碰到一个六品高段或者七品，我们这些要死掉多少？你们有没有想过？妖兽和人是不同的？人是拥有智慧呢？低等级的人可以用智慧干掉妖兽，但是低等级的人，要用智慧干掉高等级就很难了，人家又不是白痴。”
　　“这...”
　　“难道我们真的膨胀了？”
　　“可能是我们这次太顺利了！”
　　“是呀！我们在秘境击杀五品妖兽，就跟喝水一样。”
　　“看来心态不行，我们要改一下了。”
　　“还好有队长，当头给我一盆冷水，把我们浇醒！”
　　“李元宵，现在我们改怎么办呢？”
　　“是呀！队长！我们现在要怎么做呢？”
　　“消化！把这次的资源，全部消化成为实力，然后，把这次发现的缺点给完善起来，再者就是好好修炼中三品的武技。”
　　李元宵停顿了一下，说道：“想去星界机会有的是，但是要怎么活着回来才是最重要的。”
　　“我给大家一个建议，最好每个人都修炼一个步法。”李元宵接着重重的说：“一个可以逃跑保命的步法。”
　　“逃跑？这不是我的风格！”王小丫不爽的说道。
　　嘿嘿！！！
　　李元宵坏坏一笑，说道：“你可以找个身材大一点的人，背着你跑。”
　　李元宵说完，就有意无意的看着赵日天。
　　赵日天一脸懵逼地说：“看我干嘛？我是有女神的人了，不要打我的注意。”
　　“呸！”
　　王小丫：“我决定了，明天我就去找一个步法武技来修炼，这年头看人不如靠己。”
　　哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　上官雨雪突然问李元宵：“接下来怎么打算呢？真的不去星界？”
　　听到上官雨雪的询问，众人都好奇的看着李元宵，都想知道李元宵以后是怎么打算的。
　　“看我干嘛？难道你们没有发现快要过年了么？把这个年过完再说。”李元宵接着又说，“星界肯定会去的，应该等明年再去吧，现在距离过年没有多久了，今年好好过一个，再把这些资源转换为实力吧。”
　　“我希望过完年之后，大家的品级都有一个提升，到时候大家在一起去刷星界。”
　　“过年？”
　　“啊！”
　　“你叫什么？”
　　“我好久没有给家里面打过电话了。”
　　“我也是，这次去秘境，手机都没有信号，不知道家里人，会不会担心呢？”
　　“时间过得真快，这学期就要结束了。”
　　“是呀！好久没有见过家人了！”
　　......
　　咔嚓！
　　门又被打开了！
　　“谁？”
　　这个时候还会谁过来呢？
　　李元宵抬头看向门口。
　　云雨熙和刘雨欣？
　　她们怎么来了？
　　“你们这是......”李元宵话还没有说道，就看到云雨熙指挥这一班同学。
　　大包小包的，背了进来。
　　云雨熙笑着对李元宵说：“李元宵，这些战利品放到哪里呢？”
　　“战利品？”
　　听到云雨熙的话，李元宵才想起来，原来还有一批资源，云雨熙帮忙带回来。
　　李元宵拍一下额头，尴尬的说：“瞧这记性！我都忘记了！”
　　刘雨欣看着李元宵，红着脸的说道：“你忘记是正常的，毕竟第一次见到忠魂城里面的东西，那个冲击太大了，我之前都需要好几天，才恢复过来，不过看你们刚刚又说又笑的样子，应该恢复过来了吧？”
　　李元宵走上去，拉着两张椅子，示意云雨熙和刘雨欣坐下来。
　　“说了也不怕你们笑话，我现在都以为我是在做梦呢？会不会有一天突然梦醒了。”李元宵说完，就叹了一口，摇了摇脑袋，回到位置上面，坐了下去。
　　“梦？”
　　“有这么真实的梦？”刘雨欣笑着说。
　　“也许吧！”

###第二百一十八章分赃：初###
　　片刻之后！
　　在刘雨欣的指挥下，几十大包四品妖兽的心脏和肉块，一包包被整整齐齐的摆放在会议室里面。
　　刘雨欣看看会议室。桌子上面，地板上，全部都是李元宵他们收获的资源。
　　哎！
　　刘雨欣叹了一口气，人比人气死人，自己同样也是四品修炼者，怎么跟李元宵他们一对比，什么都不是呢？
　　尤其是心态这一块，看看别人，三大学院的人，她们只拿四品妖兽或者四品以上的妖兽，这些送给她们做劳务费的三品妖兽，看都不看一眼。
　　刘雨欣上前对着李元宵说道：“李元宵，这些四品妖兽全都在这里。”
　　刘雨欣说完，就指着地板上面，那些大包小包的包裹。
　　“谢谢你们！如果没有你们帮忙的话，这些资源恐怕就带不回来了。”李元宵对着刘雨欣她们，道了一个谢。
　　呵呵呵！！！
　　刘雨欣笑了一下，说道：“该说谢谢的是我们，你们不但救了我们，还送给我们那么多三品妖兽的尸体。”
　　“客气客气！”李元宵摆了摆手说道。
　　刘雨欣盯着李元宵看了一小会，又扭头看着上官雨雪，接着鼓起勇气，对李元宵说道：“李元宵，你打算什么时候去星界？”
　　嗯！
　　李元宵愣了一下！刘雨欣怎么会突然关心起这个来了？
　　李元宵看着刘雨欣说道：“最快明年才会考虑去星界，现在最重要的任务，就是把这些资源，变成实力，到时候，到了星界，也会有自保的说实力。”
　　李元宵也不好意思，对着刘雨欣隐瞒什么，指着桌子上和地板上的资源说道。
　　“哦！”
　　刘雨欣扫了上官雨雪一眼，说道：“明年去星界的时候，带上我可好？”
　　“带上你？”李元宵惊讶的问了一句。
　　“怎么？不行嘛？怕我实力跟不上还是……”刘雨欣说着有意无意的看向上官雨雪。
　　这个时候，李元宵还真的有点为难了，也知道该怎么回答刘雨欣的问题。
　　“想跟着我们去星界，那可是需要实力的，我们不带拖油瓶。”上官雨雪这时突然开口。
　　“放心吧！我现在四品初段修为，等过年后，一定可以达到四品中段了，再说，以我的实力怎么可能是拖油瓶呢？”刘雨欣似笑非笑的对着上官雨雪说道。
　　“这是个不错的注意，李元宵，要不你明年去星界的时候，也把带上吧，我现在四品圆满，过完年突破五品修为应该没有问题的。”云雨熙听到刘雨欣的提议，心中一动，自己也想跟着李元宵去星界，想看看李元宵他们是怎么配合的，为什么会如此之默契。
　　嘿嘿！！！
　　赵日天也不知道什么时候，来到李元宵身边，拍了拍李元宵的肩膀，说道：“看不出来！你在朱雀学院还挺受欢迎的。”
　　赵日天说完对着李元宵，挤了挤眼睛，又看看上官雨雪。
　　李元宵这个时候，头就大了，这两个女人，怎么就突然想到，要跟自己去星界呢？
　　“现在还没有决定什么时候去星界呢？如果明年要去，会考虑叫上你们的。”李元宵对着云雨熙和刘雨欣说道。
　　“好！，就这么说定了，明年要去一定要叫上我们。”刘雨欣开心的说着。
　　云雨熙拉着刘雨欣的手，对着李元宵，说道：“一定要记住你的话。”
　　云雨熙说完，就跟刘雨欣她们退出会议室了。
　　安静！
　　会议室突然变得格外的安静，三个学院的人，都盯着李元宵看。
　　“看我·干嘛？难道我变帅了不成？”李元宵开着玩笑的说着。
　　嗯！
　　怎么还这么安静呢？
　　老赵怎么也没有跳出来反驳呢？
　　啊！！！
　　李元宵突然感到，腰间被两个手指捏住了，而且那两个手指还在不停的扭动。
　　哈哈哈！！！
　　“果然！我就知道队长要倒霉了！”
　　“你们看，马上就是家法处理了。”
　　“队长好可怜啊！”
　　“可怜？不觉得，有女朋友的人，就不能到处乱勾搭妹纸。”
　　“嘻嘻嘻！！！”
　　“嘎嘎嘎！！！”
　　“哼！！！”
　　上官雨雪冷冷的哼了一声，对着李元宵说道：“你到底在朱雀学院给我招惹了多少美女啊？怎么一个一个看到你就要扑上去呢？”
　　李元宵皱着眉头说道：“我说，我没有招惹妹纸，你会不会相信呢？”
　　呵呵！！！
　　“你自己去问问他们吧？”上官雨雪说着，就松开手指。
　　李元宵摸了鼻子，对着赵日天说：“老赵，你说说看，我到底有没有到处招惹妹纸？”
　　呵呵！！！
　　赵日天可怜的看着李元宵，说道：“上官妹纸说你有，你就有了，那来那么多问题？”
　　赵日天说完就坐了下去，开始闭目养神了。
　　哇操！！！
　　这个赵日天太没有义气了吧，不行，得再找一个人问问。
　　“王小丫，你说说看。”李元宵对着王小丫问。
　　啊！！！
　　王小丫尖叫一声，用手捂着眼睛，说道：“我什么都不知道，我什么都没有看到。”
　　哇操！！！
　　又一个坑货！
　　“张筱语……”
　　张筱语：“呵呵！！！”
　　……
　　李元宵指着会议室，一群大骂：“你们还有没有良心呀，说好良心个呢？说好信任的呢？你们这是要坑死我的节奏啊。”
　　啪！！！
　　这个时候，周云，用手拍了一下李元宵的肩膀，说道：“兄弟，这个你就不懂了，男女相处的第一条规律就是……都是对的。”
　　“啥？”
　　李元宵愣了一下，没想到周云，这个家伙还会说出这些话。
　　嘎嘎嘎！！！！
　　李元宵若有所思的笑了一笑，说道：“好了！不要说私事了，现在我们要说说正事了。”
　　李元宵挥着桌子上，地板上，说道：“现在，第一届三大学院联合分赃大会开始。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　听到李元宵准备要分资源，众人都开心的笑了起来。
　　“你们说着，这些资源该怎么用？”
　　“拿去和学院交换积分？”
　　“然后用积分换取丹药来修炼？”
　　“愚蠢？干嘛要去换积分呢？”
　　“干嘛不直接吃了呢？”
　　“丹药只能三天一颗，直接吃妖兽，所说效果差一点，但是没有三天吃一次的限制，想怎么吃就怎么吃。”
　　“你说得好像很有道理的样子，可是吃完了怎么办？”
　　“蠢！吃完再去猎杀就可以了，难道你忘记了，明年队长准备带队去刷星界了么？”
　　哈哈哈！！！
　　“对对对！就这样！”
　　“吃完在去猎杀就是！”

###第二百一十九章分赃：终###
　　李元宵看着众人，笑的很开心，这种态度很好，换什么积分，吃什么丹药，直接吃妖兽就好，虽然直接妖兽，效果会差一点，但是胜在量大，而且还可以不受三天一颗丹药的限制。
　　唯一的缺点就是资源！除非能够经常猎杀妖兽，不然这点资源，吃完了，都不知道敢怎么办。
　　“现在由后勤小组以主导，其它小组协助，清点我们这次的收获。”李元宵指着大包小包说。
　　许久之后！
　　经过一翻统计，资源的结果出来了。
　　众人看到这个结果，都无法掩盖脸上的笑容，包括李元宵他们三人，完完全去没有想到这次收获，会有这么巨大。
　　李元宵拿着上官雨雪交上来的本子，看了又看，说道：“统计结果出来了，我就不废话了。”
　　李元宵接着又说：“六品初段妖兽皮毛一件、五品高段妖兽，心脏一百二十一个，肉五百七十一斤。”
　　哇哇哇！！！
　　刚刚听到李元宵的汇报，众人都开心的跳了起来，尤其是王小丫，声音最大就是她了。
　　“五品中段妖兽心脏，三百五十一个，肉无！五品初段心脏，七百七十一个，肉无。”
　　没错，五品中段和初段都没有肉了，不吃比吃光，就是后来带不动扔掉了。
　　“四品高段妖兽，心脏，一千三百一十一个，肉……”
　　“四品中段妖兽，心脏……”
　　“四品初段妖兽，心脏……”
　　……
　　很快，李元宵就把统计结果宣读一遍。
　　安静！
　　激动过后，众人多开始安静的思考着，这一大笔资源要怎么用？要怎样才可以最大限度的提高自己的修为。
　　李元宵停顿了好几分钟，让众人消化一下喜悦。
　　“分配方案还是按照当初说的那样，我们三个队长独占百分之四十，剩下百分之六十就是你们的。”李元宵再一次，说出之前的分配方案。
　　“我没意见，如果没有队长他们的整合和带领，我能不能回来都是问题，更别说修为还提高了那么多。”王小丫举手说着。
　　“附议！”陈晶晶简短的说了两个字。
　　“同意！”
　　……
　　“行了！就按照原来的分配方案吧！”赵日天跳了出来说着。
　　上官雨雪点了点头，说道：“现在的问题是，妖兽的品级不一样，我们要怎么分配呢？总不能全部人都抢着高等级妖兽吧？需要一个方案。”
　　李元宵低头思考了一下，要怎么分配呢？要怎么分配才不会产生分歧呢？好不容易养成的信任和默契，说不定就会奔溃了。
　　李元宵找个一个椅子，坐了下去，手指不断的敲击的桌面。
　　片刻之后！
　　李元宵突然开口说道：“这次收获比较大，先把全部资源，分成两部分吧，四六分成。”
　　很快，后勤小组的人，就会议室里面的资源，分成量大部分，队长们一份，队员们一份。
　　李元宵指着队员那份，说道：“每一个等级的资源，都分成十八份。”
　　上官雨雪带着人，一阵手忙脚乱之后，不同等级的资源，就被分成十八份。
　　李元宵感到有点庆幸，还好这次的资源比较多，足够众人分配，要是太少的话，都不知道怎么分配了。
　　“黄水清，对于平分成十八份，你有没有什么意见呢？”李元宵询问一下黄水清，毕竟黄水清的实力在队员里面是最高的，她跟着拿平分有点吃亏。
　　“没有！你的意思我懂，反正资源都有这么多了，不差那么一点了。”黄水清淡淡的说着。
　　“你们呢？对着次分配有没有什么要说的呢？”李元宵对着其它学院说道。
　　“没有！”
　　“我觉得这样分配很好！”
　　李元宵：“那就好！我希望大家有什么就说什么，不要放在心里面。”
　　“那个！”王小丫举起手来问道：“我们能不能交换呢？”
　　呵呵！！！
　　李元宵笑了一下，说道：“随意，你们自己喜欢就好！”
　　嘻嘻！！！
　　“六品巨熊皮就等最后再分配，到时候问问导师，看看能不鞥制作成皮甲之类的东西。”
　　“接下来就是我们了。”李元宵对着赵日天和上官雨雪说。
　　“老规矩，分成三份吧！”
　　上官雨雪一阵忙碌，很快就把剩下的资源，分成三份。
　　“你们先挑吧。”李元宵指着桌子上面说。
　　嘿嘿嘿！！！
　　“那我就不客气了。”赵日天说完就拿走自己那一份。
　　上官雨雪也上前拿了一份。
　　李元宵看着桌子上面的资源，叹了一口气，该怎么把这些东西，换成能源币，自己已经好长一段时间，没有用能源值修炼了，都快忘记Cosplay系统了。
　　李元宵看着赵日天和上官雨雪，问道：“你们还需不需要妖兽的心脏？需要话我低价卖给你们？”
　　“啥？”
　　“卖了？”
　　这下子，不止赵日天不解，就连上官雨雪都感到惊讶。
　　上官雨雪在李元宵身上转来转去，一下子想到以前在高中的时候，李元宵也是需要能源币，不需要丹药的事情，上官雨雪眨了眨眼睛，似乎猜到了什么。
　　“可惜啊！我现在穷，没有能源币，不然我就全部给盘下来。”上官雨雪微笑的说着。
　　“不应看到！你知道的，我也没有能源币，我那个玄武甲，很费能源币的。”赵日天看着李元宵说。
　　“李元宵！你是不是傻了？这年头谁会用资源去换取能源币呢？难道你不知道，能源币买不到丹药么？”陈晶晶看着李元宵说道。
　　“李元宵，我能不能购买你的资源呢？”周云突然开口问道。
　　“闭嘴！周云你想打什么坏主意？想欺负李元宵是不是？”张筱语气愤的对着周云说。
　　“是李元宵自己说要卖的，我可什么都没有说。”周云解释了一下。
　　“他是外面招进来的人，很多东西都不懂，难道你会不知道，妖兽的珍贵，还有妖兽心脏对于凝练气血度的作用？”
　　张筱语接着又说：“李元宵千万不要卖，这些资源都不知道要比能源币好上多少，你要是缺少能源币，我借点给你就是了。”
　　李元宵又苦难言啊，借的能源币也不知道，能不能转换为能源值，就算可以转换，以后不是也要还给人家的吗？就算借也不能借的到多少呀。
　　“卖？你们谁要卖东西？”
　　门外响起张天语的声音！

###第二百二十章好消息与坏消息###
　　咔嚓！
　　张天语手一推，就把会议室的门打开了。
　　“那个蠢货要卖掉这些妖兽的心脏和妖兽肉？说出来给大家开心一下。”张天语很不爽的说着。
　　紧接着，王娇珑和玄天李冬至也都走了进来。
　　“嘎嘎嘎！张天语你是怎么教出，这样的蠢学生？既然会想到卖掉这些妖兽尸体。”王娇珑说完又笑了起来。
　　张天语的脸色一阵红，一阵白，一小会之间，变换了五六种颜色。
　　“李元宵，你说刚才是谁要卖掉这批资源的？”张天语大声的问着。
　　噗嗤！！！
　　一边的上官雨雪忍不住笑了了来。
　　哈哈！！
　　赵日天也笑了起来。
　　嘿嘿！！！
　　很快会议室的的人，都想了起来。
　　李元宵黑着脸，站在哪里，不知道该怎么回答张天语，难道要告诉张天语，说是自己想要卖掉这批资源，看张天语这个脸色，估计会被打一顿的。
　　看到李元宵的脸色，张天语很快就猜到了，一定是这个小子，想要卖掉这批资源，张天语白了李元宵一眼，就找了一个位置做了下去。
　　张天语眼神不断在众人身上打量着，最后停留在李元宵身上，缓缓的说道：“有个好消息，也有一个坏消息，不知道你们要听那个呢？”
　　“先说坏消息吧！”
　　“对！坏消息先！”
　　“好消息留着最后可以给我开心一下。”
　　呵呵！！
　　张天语笑着说：“那好吧！我就想告诉你们一个好消息。”
　　啊！！！
　　“不是说好坏消息先说的么？怎么相反了呢？”
　　哎！
　　张筱语叹了一口气，这半年来，姐姐的性格变得更加难以捉摸了，尤其是在李元宵的问题上，根本就没有原则，一切全凭喜好。
　　“经过五大学院的决定，你们可以获得加倍的奖励，也就是说，多给你们发一次奖励。”张天语停顿了一下，对众人说道：“惊喜不？意外不？这就是五大学院给你的补偿。”
　　“我呸！我朱雀学院的七个精英，七个领头人物，就他么的值这么一点积分，哇操她全家的。”张天语说着，就破口大骂起来了。
　　李元宵听着也不爽，二十一人，整整二十一条人命，差点就没了，就补偿这点积分……
　　“玛德！真黑心！”
　　“就是！虽然我们没有遇到什么危险，但是这点补偿就是在侮辱人。”
　　“操！五大学院的高层都是穷逼么？这点积分也好意思出手。”
　　“这不是积分的问题，这是态度的问题。”
　　“简直就没有那我当人看。”
　　李元宵平复一下心情，缓缓的问道：“导师，这个决定到底是谁决定的？”
　　李元宵眼睛散发着怒气，直直的盯着张天语，希望从张天语口中知道是谁。
　　这事搁在谁身上，谁都受不了，更别说这群年轻人了。
　　“怎么？你还想着报复她不成？”张天语反问着。
　　李元宵扭头这这王娇珑和玄天，然后有看着姐姐李冬至，最后目光停留在张天语身上。
　　“放心！王娇珑和玄天虽然人品不怎样，但是还是靠得住的。”张天语一下子就在知道李元宵在忌惮什么？
　　李元宵在怕说出来的话，会不会给传到外面。
　　听到张天语的话，李元宵点了点头，说道：“我的确想知道这是谁干得好事，等我那天修为起来了，就把抓了扔到星界，死了算他倒霉，活着回来，就给他补偿一点积分。”
　　李元宵第一次发怒，自从穿越过来这么久，还是第一次心生怒气。
　　“我想知道整件事的经过，我想知道这些人最后怎么了？”李元宵继续说。
　　呵呵！！！
　　“九品！九品之前你就不要问这件事了，等你九品我就告诉你。”张天语看着愤怒的众人继续说道：“直接出手那几个人，被击杀了，不过背后黑手肯定还在，而且在人类之中还是身居高位。”
　　张天语：“这件事就到这里了，以后不要在提起了，除非修为达到九品，否则没有好处的。“
　　哼！！！
　　李元宵冷冷哼了一声！
　　“玛德！千万不要给我知道是谁，不然我就让他尝尝几百种不同的死法。”
　　能够说出几百种死法，除了赵日天就没有别人了。
　　“就是！”
　　“根本就不把我们当人，队长到时候记得带上我。”
　　“没错，到时候一定要叫上我，非得狠狠地在她脸上踩上几脚，不可！”
　　“哼！气死本小姐了！”
　　看到众人愤怒的表情，张天语她们几个导师，都是满意的点了点头。
　　张天语接着说道：“接下来，在告诉你们一个不好的消息。”
　　啊！！！
　　“还有不好的消息！”
　　“完了！”
　　“刚刚那个算是好消息啊！”
　　“这个不好的消息会是什么呢？”
　　“期待！真他么的期待啊！嘎嘎嘎！”
　　张天语：“这个不好的消息就是，我把五大学院给你们的奖励给拒绝了，也就是说你们现在连奖励都没有了。”
　　哈哈哈！！！
　　张天语说完就大声笑了起来。
　　“惊喜不？意外不？这个坏消息怎样？现在连最后一点补偿都没有了。”
　　张天语快速的说着。
　　玛德！
　　李元宵站了起来，说道：“导师，这个消息是今天听到最好的消息，这才是好消息吧，上一次才是坏消息吧，你一定是搞错了。”
　　李元宵接着对朱雀学院的学生，说道：“你们说是不是？这才是好消息呢？”
　　“没错！导师！这才是好消息！”
　　“就是！一定是你搞错了。”
　　“这是我今年收到最好的消息，比加入朱雀学院还要高兴呢？”
　　啪！
　　赵日天重重拍了桌面。
　　嗯！！！
　　这个老赵发什么癫呢？
　　怎么突然就拍桌子了？不想混了吧？
　　“老玄！你老实说，有没有帮我们把奖励给拒绝了？”赵日天说着就站了起来：“我老赵丢不起这个脸啊，你看看别人家的导师，做事多爽快。”
　　哼！！！
　　砰！！！
　　玄天直接就是给了赵日天一脚，把赵日天踢得连连后退，接着就说：“你他么的，把老子当成什么人了？老子虽然修炼不怎样，但是骨气还是有的。”
　　玛德！
　　这年头连学生都敢责问导师了，回到玄武学院，一定要好好操练操练。
　　赵日天拍了拍衣服，说道：“好好说话不行嘛？非得用脚踢人是不是？”
　　“不用看我！”王娇珑盯着上官雨雪的眼光，说道：“张天语那个贪财鬼，都会拒绝积分，难道我还会要不成？”
　　呼呼！！！
　　这是一场导师人品的较量，这一场无声的较量，不过结果都是令人满意的，在原则问题上，三个导师都是同意意见的。
　　这也是令李元宵欣慰的地方。

###第二百二十一章 我牙齿好###
　　王娇珑用幽怨的眼神，看着李元宵，似乎在说，你把我们家的上官雨雪给带坏。
　　这是哪跟哪？
　　李元宵躲开王娇珑的眼神，四处打量着。
　　哼！
　　王娇珑冷哼一声，就说道：“青龙的学员，现在跟我回去。”接着又说：“以后少跟朱雀的人来往，小心给她们带坏。”
　　王娇珑说完就拉起，上官雨雪往外面跑了。
　　这？
　　李元宵突然有点跟不少王娇珑的变化，这也太快了吧？这样说走就走，自己都还没来得急带上官妹纸，去朱雀学院好好逛逛呢？
　　赵日天看着李元宵，坏坏的笑着。
　　嘎嘎嘎！！！
　　啪！
　　“笑什么笑？还不赶紧给我回玄武学院去？导师我又好几个项目最准备找你练练呢？”玄天一巴掌，打在赵日天的闹脑袋上面。
　　接着玄天就带着赵日天他们，往外面走了。
　　一瞬间，原本热热闹闹的会议室，一下子就变得冷冷清清了。
　　这个变化太快了，李元宵一下子有点转不过来。
　　“事情就这样吧，你们都给我回去好好修炼，李元宵你留下，我有点事情要找你。”张天语也开始打发朱雀学院的学生。
　　王小丫肩膀上面扛着，属于自己那份的资源，胳膊下面还夹着一大包，然后两只手还帮着陈晶晶提了两大包，嘴上叫喊着：“走咯，走咯！回去洗个澡美美的睡上一觉。”
　　“姐！那我也走了！”张筱语路过张天语身边，小声的说着。
　　很快，整个会议室，就剩下三人，李元宵姐弟两人，和导师张天语。
　　啊！！！
　　李元宵尖叫一声。
　　原来是耳朵被李冬至捏住。
　　李冬至声说道：“说？你给我说清楚，为什么想着把这一批资源，拿去换能源币？”
　　张天语也是死死的看着李元宵，说道：“李元宵，你知不知道，刚刚老娘的脸给你丢光了，你知不知道你有多蠢啊？”
　　“停停停！你们听我说呀！君子动口不动手！”李元宵说完就伸手，把李冬至的手指给拌开。
　　丝丝！！！
　　两手连忙在耳朵上面，不断的搓着。
　　张天语和李冬至，两人面带怒气。直直的看着李元宵。
　　一小会之后，李元宵终于缓过一口气。
　　“老姐！导师！隐瞒不是我的真心，也不知道怎么回事，自从开始修炼哪回，我的体质就与别人不一样，你们吸收能源币，需要一个很长的时间。”
　　李元宵接着有解释：“可是我不一样，我吸收能源币很快，几乎几个呼吸的时间，就可以完全吸收完一个能源币，而且效果比起丹药还要好。”
　　接着李元宵低头说着：“所以我都是，想尽一切办法赚能源币，甚至拿积分兑换丹药，再把丹药拿出去卖，换成能源币，再用能源币在修炼。”
　　李元宵不敢把真实的情况说出来，只能告诉她们一小部分。
　　“什么？特殊体质？”
　　“还是加快能源币的吸收？”
　　“真的假的？”
　　李冬至和张天语满是疑问，有这样的体质么？
　　有！
　　觉醒之后，什么样子的体质都有可能出现，尤其是觉醒人形的，出现的几率更加大。
　　啪！
　　李冬至大拇指一弹，一个七品能源币，就往李元宵飞了过了。
　　李元宵反手一抓，就把能源币抓在手中，抬头看着老姐。
　　“看什么看，给我表演一下，怎么用能源币修炼，不然等一下小心你的耳朵。”李冬至盯着李元宵说。
　　“真的要试？怕你们会被吓到呀！”李元宵玩着手上的能源币说道。
　　啪！
　　张天语拍了一下李元宵的后脑，说道：“赶紧，不要磨磨蹭蹭了。”
　　李元宵捏起能源币，在张天语与李冬至震惊的眼光中，把能源币放到嘴里面，然后！
　　咔嚓！
　　一声响起！
　　就把能源币给咬碎了，接着李元宵赶紧搬运气血，消化能源币！
　　几个呼吸之后，李元宵缓缓的吐了一口气。
　　刚刚吃下去的能源币已经完全，被李元宵转化为气血了。
　　啥？
　　丢进嘴巴？
　　然后再用牙齿咬碎？
　　这样还不爆体啊？
　　哇操！
　　三观被毁了！
　　突然，张天语也拿出一个能源币，接着就在李元宵不解的目光下，把能源币丢到嘴巴里面。
　　咔嚓！
　　啊！
　　张天语顿时尖叫起来：“我的牙齿啊！疼死我了！”
　　“愚蠢的暴力女！你以为你有别人的特殊体质？你还以为你能咬的动能源币不成？笑死我了。”李冬至拍着大腿说着。
　　哼！
　　“母老虎！你笑什么笑？”张天语没好脸色的对着李冬至说。
　　啊！！！
　　“你说什么？暴力女？想打架是不是？”李冬至尖叫一声，就准备和张天语打起来。
　　“来呀！谁怕谁！刚刚突破七品，还没有找人练过呢？”张天语也拉开架势，准备和李冬至打起来。
　　“七品？你一个导师，一个七品导师，好意思和我一个学员打么？你还要不要脸？”李冬至指着张天语说。
　　“屁话！你还学员？你还学生？你她么的也是七品好不好？都七品了还好意说自己是学生？你还要不要脸呢？”张天语鄙视着李冬至。
　　“我不管，反正我现在还是大四学生，学院哪里还登记着呢？不信你自己去查查看。”李冬至一脸我是学生，我是学员的样子。
　　李元宵看着都有点尴尬了，开口说道：“我说两位，能不能停下来？”
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　李冬至和张天语同时，指着李元宵说。
　　嗯！
　　李元宵愣了一下，说道：“我们说正事，等说完了，你们再慢慢打好不好？”
　　哼！
　　哼！
　　“你什么时候发现自己可以吃能源币的？”李冬至有点担心的询问着。
　　李元宵：“刚刚开始修炼那会。”
　　“身体也没有感到什么不适？”李冬至接着问。
　　李元宵摇头回答：“没有，就是感觉修炼快了一点。”
　　李冬至点了点头，说道：“没有就好！如果有什么不适就要说出来，知不知道？”
　　嗯！
　　李元宵点头！
　　“这就是你要处理这批资源的原因？”张天语问着。
　　“是的，导师！我发现利用能源币修炼，和用丹药修炼，没有什么差别。”李元宵话音一转，说道：“不过同样的资源，换成能源币修炼起来，提升的修为要比用丹药高出好几倍。”
　　“这样啊！”张天语思考了一下，说道：“那就这样吧，这批资源，就让我来处理吧，我出手方便一点。”
　　李元宵一听大喜：“好的！好的！”
　　张天语说完，就拿走属于李元宵的资源，朝着门口走了出去。

###第二百二十二章父母往事：初###
　　李元宵看着消失在门口的张天语，心神很快就回到会议室里面。
　　“老姐！我现在已经四品圆满了，很快就可以突破五品了，你是不是该把一些事情告诉我了？”李元宵坐到椅子上面，对着姐姐李冬至说。
　　李冬至随手拉着一张椅子，坐到李元宵对面，面对面不到三十厘米的距离，眼睛死死的盯着李元宵看。
　　看了小片刻，李冬至突然开口，说道：“你想知道什么？你问我来回答！”
　　李元宵看着姐姐李冬至，深深的呼了几口气，平复一下激动与期待的心情。
　　“你不是在普通大学读书么？怎么一下子跑到白虎学院去了呢？”李元宵不解的问。
　　“谁告你我在普通大学读书？我为什么就不能去白虎学院？”李冬至一个反问，直接就把李元宵给问楞了。
　　李元宵仔细想了一下，正如老姐所说的那样，她从来就没有说过在哪里读书，也没有说过读的是什么大学，在读普通大学，这是李元宵自己猜测的结果。
　　李元宵摸了鼻子说：“五大学院不是今年才对外招生么？你是怎么进去的？”
　　李冬至抬头。透着窗户，看着外面的景色，缓缓开口，说道：“这个问题比较复杂，五大学院的学生来源你是知道的吧？其实有一部分是神秘的特招生，这个你应该知道吧？”
　　“特招生？”李元宵努力的回忆一下，似乎以前胖子叶辰对自己说过，特招生的问题。
　　李元宵点了点头，说道：“这个听过，但是不知道是怎么回事，学院也没有详细解释，难道老姐你就是特招生？特招生需要什么条件？难道你是个传说级别的天才，然后被学院背个前辈高人看中了，直接把你收为关门弟子不成？”
　　安静!突然变得安静起来！
　　李冬至静静的看着李元宵，眼神不时流露出一种幸福，一种期待，还有淡淡的悲伤。
　　啪！
　　李冬至突然在李元宵额头上面，拍了一巴掌，微怒的说着：“你脑袋有问题是不是？什么前辈？什么高人？什么关门弟子？叫你不要整天看小说，要好好学习，你就是不听，是不是？”
　　呜呜呜~~~~
　　李冬至骂着骂着就哭泣起来了！
　　这！
　　这是怎么回事！
　　李元宵顿时有些手忙脚乱，完全不知道该怎么办。
　　“姐姐！你别哭了，你是不开心，就把我打一顿，出出气。”李元宵说完，就把脑袋伸了出去。
　　李冬至用手，把李元宵的脑袋退了回去，缓缓说道：“以特招生的身份，进入五大学院，条件只有一个，那就是父母为人类有重大的贡献。”
　　李冬至停了一下，加重语气说：“或者父母在星界的战斗之中双双身亡。”
　　轰！！！
　　李元宵的脑袋顿时一阵轰鸣！
　　“什么？父母在为人类的战斗之中牺牲了？”
　　李元宵直接站了起来，激动的说道：“你刚才说父母需要在战斗之中牺牲？你说我们的父母的修炼者？而且还是参加了与星界的战争？”
　　嗯！
　　李冬至点了点头，说道：“是的！我们的父母就是修炼者，而且还都是六品修炼者，父亲出自白虎学院，母亲出自朱雀学院。”
　　“这怎么可能呢？为什么我们从小不知道呢？”李元宵不解的问。
　　“保密机制！”李冬至又说：“保密机制，不在修炼界是不可以透露修炼界的事情，就算对自己的子女也不行。”
　　“你也知道，父母他们没有居住在修炼界，而是跑到海阳县城哪里居住，那力周围都是普通人，修炼要融入普通人之间，就不能在普通人之间，使用特殊能力。”
　　父母！对于李元宵来说，既熟悉又陌生，不管是在那个世界，自己的父母，都是在中考那段时间出事的，而且说法都是一样，就是出国公干，飞机出事。
　　不过从刚才姐姐的话，以及不久之前，在忠魂城看到那个景象，李元宵现在已经可以确定，自己父母不是飞机失事，而是战死在星界。
　　仇！恨！
　　李元宵心里面突然，冒出一个想法，就是要毁灭星界，让星界为自己的父母陪葬。
　　“父母的墓碑在哪里？我想去祭拜一下。”李元宵很快就平静了下来，也接受了父母牺牲的事实。
　　李冬至摇了摇头，说道：“没有！那场战斗之中，没有寻找到父母的遗骸，所以没有办法立墓碑。”
　　“什么！”
　　嘭！
　　这次李元宵终于忍不住了，一掌就把会议桌给拍碎了，怒道：“为什么会这样？没有遗骸就不能立墓碑么？”
　　“难道他们就不是为了人类牺牲的？难道上了战场，还要想着怎么保存完整的尸体不成？”
　　嘭！
　　李元宵又抬起一脚，把破碎的桌子踢了个粉碎。
　　李冬至伸出一只手，压住激动的李元宵，说道：“冷静一点，你这样不是解决问题的方法，这个规定不是我们可改变的，这种事情也不止发生在我们身上。”
　　李冬至把李元宵按回椅子上面，轻声说道：“上了战场能够留下尸体，那是很少很少的，到了中高品的战斗，你是知道的，随便一个大招下去，就会把人打得粉身碎骨的。”
　　李元宵大声对着姐姐吼：“难道就这样算了？难道为人子弟给他们立个碑都这么难？如果这样的话，还上什么战场？还怎么去为人类战斗呢？不干！大不了一起等死就是了！”
　　“反正到时候死人又不止自己，大不了全部一起死就死了。”
　　李元宵说完就哈哈，大笑起来了！
　　砰砰砰！！！
　　李元宵双手不断的敲击椅子。
　　许久之后！
　　李元宵终于停了下来。
　　“发泄完了没有？没完就继续？”李冬至冷着脸的说。
　　“抱歉！刚才激动了！”李元宵冷静下来，不好意思的说着。
　　“嗯！现在说正事了！”李冬至点了点头，满意的说。
　　“正事？刚刚那些不是正事？”李元宵不解的问。
　　嗯！
　　李冬至点头。
　　接着李冬至伸手，把脖子上面的项链摘了下来，递给李元宵。
　　“这是什么？“
　　一根红色的绳子，上面吊着一个乳白色的圆球，这个吊坠怎么有点像是汤圆呢？
　　李元宵结果一看。
　　嗯！
　　大汤圆？
　　上面刻画着三个字，大汤圆！

###第二百二十三章父母往事：终###
　　这是老姐的小名，这是谁刻画呢？
　　李元宵不解的看着姐姐。
　　“这是父亲在我成年那天，送给我的礼物，这个东西本来有一对的，还有一个上面刻着小汤圆，放在母亲身上，本来打算等你成年的时候，再送给你作为礼物，可惜那次他们出去之后，就没有再回来了。”
　　李元宵羡慕的看着姐姐，没想到姐姐身上还有父母送的东西，自己身上什么都没有。
　　不过李元宵感到不解，老姐这是什么意思？显耀么？
　　李冬至话音一转，说道：“还记得当初我叫你过来朱雀学院吗？”
　　李元宵回忆了一下，似乎老姐在那个时候，有建议自己过来朱雀学院，不过那个时候自己，想着跟上官妹纸去青龙学院。
　　李元宵尴尬的点了点头。
　　“很好！你听姐姐的话，来了朱雀学院。”
　　嘿嘿！！！
　　李元宵这个时候，都不敢说，自己是被张天语打晕扛回朱雀学院。
　　“父亲是白虎学院毕业的学生，母亲是朱雀学院毕业的学生。”
　　李冬至顿了一顿又说：“那次，朱雀学院镇守的天剑星界，突然发起对朱雀星城的攻击，父母应邀前往天剑星界支援。”
　　“什么？父母是在朱雀的星界出事？”李元宵大惊，还是自己第一次，知道父母出事的地方，也难怪老姐会叫自己过来朱雀学院，也许这是对父母一点纪念吧。
　　啪！
　　李冬至又是一巴掌，拍打在李元宵的脑袋上面。
　　“干嘛还打我脑袋？难道你不知道会打傻的么？”李元宵摸着脑袋问着。
　　哼！
　　“整天胡乱想什么？该想得又不想，说了这么多，你还没有想到为什么叫你来朱雀学院吗？”李冬至不爽快的说着。
　　“还能干嘛？你去白虎学院，我来朱雀学院，不是刚刚好吗，跟父母一样，一人一个学院。”
　　蠢货！
　　砰！
　　李冬至直接一脚，把李元宵给踢飞出去了。
　　愤怒的说：“我叫你来朱雀学院的目的，就是想让你进入星界，去星界里面寻找父母的遗骸，然后把他们请出来，送他们到忠魂城。”
　　李冬至说完，抓住李元宵的耳朵捏了起来。
　　听到老姐的话，李元宵这次不敢有任何挣扎了，老老实实的给老姐打一顿发泄一下。
　　谁叫自己蠢呢，老姐都说了那么多，自己还没有想到，进入星界寻找自己的父母的遗骸，然后再带回来。
　　该打！
　　蠢到该打！
　　片刻之后！
　　李冬至松开李元宵的耳朵。
　　“你明年找一个时间，进入天剑星界的莫问剑城附近，父母她们就是在莫问剑城附近出事的，父母身上带着准备送给你的礼物，你只要找到那颗属于你的小汤圆，也就会找到父母的遗骸，然后就把他们给我带回来。”李冬至严肃郑重的对李元宵说道。
　　李元宵点了点头，说道：“我会的，我一定会寻找到他们，然后带出来的。”
　　李元宵突然问：“老姐，你知道那次的详细情况么？不是说高品已经很多年没有出手么？”
　　李冬至看着李元宵，就像看一个白·痴一样。
　　“傻！“
　　“如果在星界，遇到修为比你高得人，有多远就给我跑多远，不要把自己的生命，放到别人的手里面，那是愚蠢的做法。“李冬至停了一下又说：“而且已经战斗一千五百年之久，很多仇恨都不是一句话，两句话能说得清楚的。”
　　“记住！见到打不过的人，就给我跑，有多快跑多快，不要有半点犹豫。敌人不会在乎什么高品不能对中品出手，只要不被人看到就好，父母就是死在高品之手的。”
　　玛德！！！
　　“这个没有管吗？”李元宵愤怒的问。
　　“有！”
　　李冬至接着说道：“那次之后，我们这边的高品也出手，袭击莫问好几次中品的队伍，可是对于我们来说有什么用呢？人都死了，再去给报仇有个屁用，如果你那天蠢死了，就不要指望我会去给报仇的。”
　　李元宵一阵无语，这都还没有下去星界，就在谈死后的问题了。
　　难道就不能是别人死了，干嘛要自己死呢？
　　呸呸呸！！！
　　自己才不会死呢！
　　“我准备回去白虎学院了，朱雀学院这边的事情就交给你了。”李冬至说完就把大汤圆哪里回来，带在脖子上面，一个转身就从会议室走了出去。
　　李元宵看着消失在门口的背影，终究还是没有喊出来。
　　为什么会这样？完全不是想象之中的世界！
　　李元宵一阵迷茫，找了一个椅子，坐了下去，缓缓把眼睛闭上，开始思考这段时间发生的事情。
　　李元宵从新整理一片，尤其是穿越前后的事情，总是感觉哪里不对的样子。
　　穿越？自己到底是不是从未来穿越过来的呢？那个世界的地球是不是真的存在呢？
　　为什么那次医院出来之后，整个世界就完全不一样了？
　　医院出来之前的事情，就和那个世界一模一样呢？
　　这中间到底出现了什么问题？
　　两个世界都是真的？还是有一个是假的呢？如果有一个是假的，到底哪一个是假的呢？
　　现在这个世界到底是真是假呢？
　　如果自己没有穿越的话，那上个世界经历过得事情，又是怎么回事呢？
　　上个世界父母是因为飞机出事故，双双身亡，而且那几年老姐也是神神秘秘的，和这个世界的老姐一模一样，这到底是怎么回事？
　　啊啊啊！！！
　　李元宵脑袋一阵晕乎乎，完全想不懂事情的来源去脉。
　　不行！
　　今年过年会海阳县城，一定要去人民医院调查一下，当初到底是谁把自己送到医院的，这个过程到底出现了什么事情。
　　两个世界的父母，刚刚开始都是说，飞机出事故，一开始是一样的。
　　可是到了今天，老姐这一番话，李元宵就发现，父母飞机出事故，就是一个借口，他们真正出事的原因，是在天剑星界战斗牺牲的。
　　这一却发生改变的地方，就是在人民医院，还有那个黄毛，过年过去一定要找他谈一谈。
　　李元宵缓缓的睁开了眼睛，甩了一甩脑袋，就迷迷糊糊的朝着宿舍走回去了。
　　嘭！！！
　　李元宵什么也没有想，整个人就昏睡过去！

###第二百二十四章礼物：初###
　　日落日升！
　　黑夜送走的晚霞！
　　清晨的太阳又慢慢升了起来！
　　外面一阵鬼哭嚎叫的声音，把李元宵给吵醒了！
　　妹妹你大大的坐……
　　玛德！
　　李元宵带着起床的怒气，骂了一句，就翻身做了起来！
　　这一觉！李元宵自己也不知道睡了多久，整个睡眠过程，李元宵不断的坐着梦，两个世界的事情，不断的交融在一起，使得李元宵都无法分辨，是在做梦还是在清醒。
　　什么味道？怎么那么臭呢？
　　李元宵闻了一闻！
　　哇操！
　　原来味道是自己身上传出来的，自己都忘记多久没有冲洗过了。
　　李元宵马上拿起毛巾，就往浴室走过去。
　　嗯！
　　胖子搞什么鬼？一大早霸着个浴室干嘛？
　　砰砰砰！！！
　　李元宵用力的敲着门。
　　“谁呀！“浴室里面传来胖子的声音。
　　“我！“李元宵大声回答。
　　“啥！”
　　啪！
　　胖子一下就把浴室门打开了。
　　“李元宵？”胖子惊喜的问：“你什么时候回来的？”
　　李元宵抬头看了日历！
　　嗯！
　　时间不对啊！
　　李元宵再定神一看！
　　日期没错啊！
　　这一觉睡了那么久，从前天下午睡到现在！
　　李元宵也感到惊讶！如果不是被胖子给吵醒了，还不知道要睡到什么时候呢？
　　胖子拿着浴巾，把自己包了起来。
　　“李……”
　　李元宵打断了胖子的话，说道：“有什么事等一下再说，我先冲洗一遍再说。”
　　李元宵说完就把，胖子拉了出来，走进浴室。
　　哗啦啦的水，由头到脚的冲洗着李元宵。
　　啊！！！
　　李元宵爽快的叫了一声！
　　许久之后！
　　李元宵满意的从浴室出来了，身上也换了一套白色的运动服。
　　咦！
　　“胖子你还没有去上学？”李元宵从浴室出来，就看到胖子坐在沙发上面。
　　哈哈！！！
　　胖子看到李元宵，激动的大叫起来。
　　“李元宵，听说你们拿了交流赛的第一名？还听说你们几个人修为大增是不是？白虎学院哪里怎样？有没有给我带点什么纪念品回来？”
　　胖子眯着眼睛，双手不断的搓着，兴奋的看着李元宵。
　　嗯！
　　被胖子这么一说，自己还真的把班里面的同学给忘记了，李元宵略感尴尬。
　　“怎么会没有呢？我可以给你们准备了好礼物呢？”
　　李元宵已经打算好了，等一下去找张筱语，借点妖兽的肉和心脏，怎么也要给班上的同学，意思一下吧！
　　嘎嘎嘎！
　　胖子对着李元宵竖起了大拇指，说道：“李元宵好样的，不过你给我们准备了什么礼物，拿出来瞧瞧？”
　　胖子说完就开始，围着李元宵转起来了。
　　李元宵摸了摸鼻子，说道：“等一下到班里面在给你们。”李元宵突然话音一转，问道：“胖子，这几天朱雀学院，有没有发生什么大事情呢？”
　　“大事情？你是指什么样的事情呢？你们在交流赛夺得第一还不算大事情么？”胖子疑惑的说着。
　　“哦~~~”
　　看来很多事情都没有流传出来，不然以胖子的八卦之心，一定会收到一些风声的。
　　“走吧！”
　　李元宵招呼起胖子，就走向特殊性-人形科的教室。
　　李元宵一边走，一边拿起手机给张筱语发信息，叫张筱语按照班上人数，每人一个四品妖兽心脏和两斤四品初段妖兽肉。
　　特殊系-人形科！
　　李元宵和胖子两人，很快就来到教室之内。
　　哇塞！！！
　　“你们看看今天谁来了！”天然呆妹纸田晓雪，指着李元宵大声叫喊着。
　　啊啊啊！！！
　　顿时，教室里面传来阵阵尖叫。
　　“是班长大人！”
　　“原来是李元宵啊！”
　　“听说他们这次拿到交流赛的第一名！”
　　“是呀！有史以来，朱雀学院的第一名！”
　　“那是！你们也不看看是谁带队，听说明年的交流赛，就要在朱雀学院举行了。”
　　“听说李元宵他们这次赚了很多，你们说说看，是不是要打劫一下他呢？”田晓雪站了起来，兴奋的说着。
　　“没错！一定要的，作为我们的班长，前往白虎学院参加交流赛，怎么可以两手空空就回来呢？”
　　“就是就是！”
　　李元宵看着天然呆妹纸田晓雪，不断摇头，去白虎学院的时候，还是个乖妹子，怎么才不到两月就大变样子了。
　　“安静安静！”李元宵说着用手压了一压，接着又说：“礼物会有的，不过你们都给我老老实实的做好，等一下礼物就会送过来。”
　　“哇！班长万岁！”
　　“万岁！”
　　咳咳！！！
　　嘘！
　　李元宵把食指昂达哦嘴边，这里一个安静的动作。
　　片刻之后！
　　张筱语提着两大东西，就进了教室。
　　“李元宵给你！“说完就把东西丢给李元宵了。
　　“谢谢了！”
　　“不客气，这些都是你自己的，刚才从姐姐哪里拿来的。”张筱语笑着说道。
　　啪！
　　李元宵走到讲台上面，把两包东西往讲台上面一放，开口说道：“给你们每人一次机会，猜猜看着包裹里面，是什么东西。”
　　哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　“班长！干嘛搞得神神秘秘？直接说不就好了？”
　　“笨！直接说就没有思意！”
　　“猜？我喜欢！”
　　“怎么才能？班长你就补给一个提示嘛？”
　　……
　　李元宵神秘一笑，指着包裹说道：“这里面的东西，对你们修炼有好处的，你们可以往跟修炼有关的地方猜。”
　　嘿嘿嘿！！！
　　李元宵说就坏坏的笑了起来。
　　“我来我来！”胖子在一边拼命的叫着：“你们都不要和我抢第一个！”
　　“死胖子！你又不缺丹药，和我们抢什么抢，一边呆着去。”田晓雪这个时候，发挥她副班长的权利，一下子就把第一个猜测的名额，紧紧的拿在手里面。
　　李元宵笑笑的看着这个天然呆妹纸。
　　田晓雪咬着食指，思考了一回，说道：“除了丹药，我猜不出来，会有什么东西和修炼有关系，难道是修炼秘籍？”
　　田晓雪失望的说着。
　　“不对！”
　　“轮到我了！”
　　胖子兴奋的说着：“我猜一定是丹药。”
　　胖子知道李元宵有很多丹药，这次拿来做礼物是丹药的可能性很大。
　　“蠢死！”
　　“这个死胖子，浪费一次机会了。”
　　“丹药刚刚田晓雪不是猜过了么？”
　　“错！”
　　李元宵直接说出一个字！
　　“……”
　　“不对！”
　　“……”
　　“错！”
　　“……”
　　“还是不对！”
　　很快全部人都猜完了，没有一个能猜对！

###第二百二十五章礼物：终###
　　李元宵越听脸色越难看，除了田晓雪和胖子两人，猜的靠谱一点，后面那些简直就是瞎猜乱猜。
　　什么辣条？什么薯片？什么鬼东西都有。
　　难道你家的辣条吃了增加修为？难道你家的薯片吃了可以增加实力？
　　嘎嘎嘎！！！
　　看着李元宵不断变化的脸色，张筱语坐在位置上，很没有良心的笑了起来。
　　咳咳！！！
　　“你们都是蠢货！全班十几个人，没有一个猜对，你们就不会大胆的想象吗？不要让思维固定死？难道开始那会导师的话你们忘记了？”李元宵站在讲台上面，指着下面的同学说。
　　啪啪啪！！！
　　李元宵直接把包裹里面的东西倒了出来。
　　啊！
　　“心脏？”
　　“肉？”
　　“李元宵你好变态啊！这算什么礼物？”
　　“就是啊！你好意思带心脏和肉块来礼物嘛？”
　　“不对！你们仔细感应一下，那些心脏和肉块有气血波动，而且波动还很强烈。”田晓雪直接讲台说。
　　啊！
　　“好像是啊？”
　　“什么好像？本来就是！”
　　“班长大人！这些到底是什么东西？”
　　“我知道了！”田晓雪拍着手，欢呼起来。
　　“说说看！”李元宵挥着田晓雪。
　　“不错不错！真的是呀！”田晓雪跑到讲太上面，观察一翻说道：“如果没有猜错的话，这些应该就是妖兽的心脏和妖兽的肉。”
　　田晓雪拿起一个心脏闻了一闻，说道：“这些心脏和妖兽等级应该不低，最少也是三品吧？”
　　最后田晓雪略带疑问的问着李元宵。
　　“猜对一大半！果然不亏是副班长，的确比他们强多了。”李元宵还不忘夸一下天然呆妹纸。
　　嘻嘻嘻！！！
　　“那是！怎么说也是副班长啊！”田晓雪说完，得意的走了下去。
　　李元宵指着心脏和肉块，说道：“这些就是妖兽的心脏和肉块。”
　　李元宵顿了一顿，又说：“你们应该有人还不知道，这些东西能干什么用吧？”
　　李元宵指着心脏说道：“这是要说的心脏，也是要说全身汇集气血的地方，它的一般会用来制作气血丹，气血丹是什么就不用我说了吧！”
　　哈哈哈！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　“班长大人威武！”
　　“班长厉害，这些哪里搞来的呢？”
　　“班长班长！这些是什么等级的妖兽心脏呢？”
　　“对对对！这些东西要怎么用呢？”
　　“吃！还能怎么用？难道拿来玩？不建议你们拿去换气血丹。”李元宵对着班上的同学说。
　　“为什么？”田晓雪不解的问。
　　“很简单！直接吃妖兽的心脏和肉块，没有三天一颗丹药的限制，但是总体效果没有丹药那么好。”李元宵解释。
　　“为什么会没有丹药好呢？既然没有丹药好干嘛还要直接呢？不拿去换丹药呢？”田晓雪化身好奇宝宝，不断的提问。
　　呵呵！！！
　　李元宵小可一下，说道：“这是相对的，不是绝对的，一般情况下，一个心脏可以兑换五个气血丹，正常人消化五个气血丹需要十五天的时间。”
　　李元宵指着心脏又说：“如果是我的话，一餐就可以消化好几个心脏，你们自己算一下，这样一来一去，是不是赚了很多时间？而且单单一个心脏，它的效果就不会比五个气血丹差，丹药公司就是利用这个赚取差价的。”
　　咕噜咕噜！！！
　　胖子忍不住的吐了口水，问：“李元宵，你说这个心脏的效果，比五个气血丹还好？而且一次可以吃个心脏下去？”
　　李元宵点了点头：“没错！”
　　哈哈！！！
　　胖子直接就跳了起来，说道：“那赶紧分下来啊，让我们也尝一尝味道怎样？”
　　李元宵摇了摇头，说道：“肉块现在你们可以少量吃一点，至于心脏嘛？就等你们准备突破气血度极限的时候在切一点吃吧？”
　　哇操！！！
　　“用得着这么夸张吗？李元宵你不是说你一次可以吃好几个吗？怎么到了我们这里就变成，一小块一下快吃了？”胖子很是疑惑。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵得意的笑了一笑，说道：“这是四品初段妖兽的心脏，如果你不怕爆体的话，那就一次性把吃下去吧！”
　　“哇塞！四品妖兽的心脏？”
　　“四品妖兽就是相当于人类四品修炼者。”
　　“李元宵你说的真的假的？这可是四品妖兽的心脏啊？你一次可以吃几个下去？吹牛吧？”胖子一边说着，一边鄙视李元宵。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵大笑起来了，而且还是很得意的笑，接着指着自己的鼻子，说道：“不才，在下已经是四品圆满的修为了，随时都可以突破五品那种了！”
　　哈哈哈！！！
　　今天太开心了！
　　噗！！！
　　田晓雪直接喷了一口水出来。
　　两只眼睛死死的盯着李元宵，心中满是不解？去参加交流赛那会，不是才三品中段吗？怎么才过去不到两个月才说准备五品了。
　　“李元宵你到底吃的是什么饲料？为什么修为会增加这么快呢？”田晓雪站了起来，一脸期待的问着。
　　“饲料？”
　　李元宵听到饲料两个字，顿时就想到那是喂养牲口的东西。
　　这个天然呆妹纸，脑袋里面赚的是什么？怎么会想到饲料这东西呢？
　　饲料这个东西，比起刚刚那些辣条薯片还跟夸张。
　　“田晓雪，你是吃饲料长大的吗？”李元宵反问。
　　“嗯！”
　　田晓雪萌萌的点了点头！
　　啪！
　　李元宵用手，拍了一下额头，一阵阵无语啊！
　　“那你家吃什么牌子的饲料呢？”李元宵接着问。
　　啊！！！
　　田晓雪突然尖叫起来，连忙摇摆着双手，说道：“我家不吃饲料，我家吃饭的。”
　　噗嗤！！！
　　哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　“副班长太逗人！”
　　“果然不愧是班宠，一直都是萌萌哒的。”
　　……
　　“好啦好啦！不说你家吃什么了？”一下接着话音一变：“想要修为快很简单，就是吃，直接吃各种妖兽的肉和心脏，这些东西对于人类的作用很大，而且没有三天一颗丹药的限制。”
　　“你们一定会问，这些东西怎么来的？”李元宵接着又说：“很简单，就是猎杀妖兽得来，等你们修为足够搞得时候，我带你们去猎杀妖兽。”
　　李元宵不等同学有什么反应，直接就指着田晓雪，说道：“现在，每人一个心脏和两斤肉块，田晓雪，你是副班长，你来发礼物。“
　　“班长威武！”
　　“班长万岁！”
　　“班长我爱你！”
　　啪！！！
　　“打我·干嘛？”
　　“蠢货！”

###第二百二十六章秘境的消息###
　　愉悦是会感染的，李元宵看着同学们的欢呼，不自觉就流露出一个笑容。
　　“李元宵，你站在讲台想干嘛？是不是想要当老师了？”教室门口，响起了张天语的声音。
　　嘿嘿！！！
　　“张天语导师，早上啊！”李元宵接着说：“老师来了！还不快点给老师打个招呼？”
　　李元宵说完就立马跑回座位去了。
　　“嗯！”
　　张天语皱了眉头，看着李元宵，不对呀！
　　今天的李元宵哪里不对了，到底哪里出现问题了？
　　以他那个抠门的性格，今天怎么可能给同学发礼物呢？
　　而且刚才还会给老师打招呼？
　　啪啪！
　　张天语拿着教棒，敲了几下讲台，说道：“安静安静！五大学院有重要的消息要公布。”
　　“什么？重大消息？”
　　“还是五大学院一起发布的？”
　　“到底回事什么消息的？”
　　张天语环视了一下众人，说道：“秘境！不知道你们听过秘境没有？五大学院准备降低秘境的准入条件。”
　　“秘境？什么是秘境？”
　　“进入有什么好处呢？”
　　“不明觉厉！”
　　……
　　张天语指着李元宵说道：“李元宵他就进入过秘境，他进入秘境的时候才三品高段，一个多月后，出来就是四品圆满了，还有你们手上的妖兽心脏，也是在秘境里面获得的。”
　　“哇操！秘境这么好啊！”
　　“导师，我也要进去！”
　　“导师，什么样的条件才可以进入秘境呢？”
　　李元宵这这身边的同学，摇了摇头，虽然不知道为什么会开放秘境，但是秘境里面还是充满危险的，云雨熙和刘雨欣他们那么多四品的人，遇到妖兽群，都差点回不来了。
　　张天语：“秘境！每一个修炼者一生，只能进去里面，猎杀妖兽一次，这是千百来不变的规矩。”
　　“以往，进入秘境需要达到四品出品才可以进入，至于不到四品的修炼者，也可以进入，不过每个学院都有一定的名额，这次李元宵他们，在交流赛获得进入秘境的名额，就是消耗白虎学院的名额。”
　　“经过长时间的评估和计划，现在五大学院决定，三品高段就可以申请进入秘境，利用秘境的资源突破四品。”
　　张天语说完了，看着教室里面同学们的反应。
　　李元宵满脸不解，看着讲台上面的导师张天语。
　　而张筱语脸上都是担心的表情，秘境里面的危险性，她是知道的，如果没有三个队长的整合和带领，当初她们是很难完整的走出来。
　　嘎嘎嘎！
　　“李元宵，原来你去过秘境，秘境里面什么情况？危险大不大？以现在我这个修为进去会怎样？”胖子兴奋的问着。
　　班上的同学，听到胖子在询问李元宵，也都安静下来了。
　　“班长大人，你就说一说嘛？好让我们了解一下秘境的情况。”
　　“就是就是！”
　　李元宵很是疑惑，秘境出来的时候，他们签过保密协议，现在怎么突然就要公开秘境了？、
　　一脸不解的李元宵，抬头看着张天语，希望可以再张天语的脸上寻找到什么。
　　“除了最后那座城，其它都可以说。”张天语淡淡的说着。
　　李元宵点了点头，就站了起来：“秘境不是你们想得那么好，秘境里面的确遍地都是妖兽。”
　　“什么？”
　　“遍地都是妖兽，发财了发财！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　李元宵无视兴奋的同学，接着又说：“秘境里面的妖兽，都是成群结队的，很少有单独一只存在的，如果碰到单独一只的妖兽，那么就有多快就跑多快，那一定是品级很高的妖兽。”
　　“真的假的？”
　　“就是！”
　　“里面妖兽那么厉害？你们当初是怎么在里面度过的呢？”
　　“那个时候你们好像也才三品吧？”
　　教室满是各种疑问。
　　李元宵伸出一个剪刀手，说道：“两个字，团结！就是团结配合，才能够在秘境生存下去。”
　　“你们不要小看妖兽，曾经在秘境之中，我们遇到过六品妖兽，那次差点就死在哪里了，后来还遇见过上万的妖兽结群，在围杀学院的同学，而且大部分都是四品妖兽，三品以及以下的妖兽很少。”
　　李元宵说完，就静静地看着，班里面的同学。
　　被李元宵泼了一盆冷水之后，班上的同学也没有开始的激动和兴奋了。
　　纷纷冷静下来，开始思考秘境的问题了。
　　“班长大人，照你怎么说，秘境里面很危险得了？既然这么危险，学院干嘛还要给我们开启呢？”田晓雪咬着食指，不解的问。
　　李元宵：“资源！秘境里面那些妖兽就是修炼的资源，只要能够在里面猎取一定的资源，修为哗啦啦的提升上去，试问谁不想修为提高呢？”
　　田晓雪摇了摇脑袋，一脸我不明白，我不理解的样子。
　　“可是！可是，我看班长你们好像很轻松很好玩的样子？”田晓雪想了一会，才憋出一句好玩好轻松的话。
　　噗嗤！！！
　　张筱语忍不住笑了起来！
　　“我的副班长大人，你以为秘境是游乐园？是家庭聚会么？里面的妖兽可不会因为你长得萌萌哒就爪下留情啊。”张筱语话音一变：“秘境的妖兽最喜欢你这种萌萌哒的妹纸了，一爪一个，抓了烤熟吃了。”
　　“嗯！”
　　李元宵惊讶的看着张筱语，这妹子什么时候学会坑人了，这样吓田晓雪！
　　“什么？妖兽还会吃人？好口怕啊！”田晓雪说完，就缩了缩脖子，脸色由红变白。
　　张天语不爽的看着李元宵，似乎再说，你这家伙，怎么把家妹妹也带坏了。
　　咳咳咳！！！
　　张天语清了一下嗓子，挥挥手，示意李元宵坐下去，接着就开口说。
　　“危险与机遇是并存的，秘境里面很危险，随时都有可能失去生命。”张天语看了一下教室的学生，接着又说：“机遇！秘境之内有着无数的资源，但是要得到这些资源，需要强大的实力与强大的团队，以你们三四品的修为在秘境，单独行动就是给妖兽送菜。”
　　“所以，我希望你们不要着急着去秘境，就算到了四品，没有一个默契的团队，也不要轻易进入秘境，每个人一生只能去一次秘境试练，这是不变的规矩，所以你们可以等修为高一点，组成一个团队在一起去。”
　　啪啪啪！！！
　　张天语敲着讲台，说道：“今天开始上课！”
　　……
　　铃铃铃！
　　下课的铃声响了起来。
　　“李元宵晚上到修炼室找我！”张天语说完就离开了教室！

###第二百二十七章初闻气势###
　　傍晚时分！
　　李元宵吃完晚饭，就朝着张天语的修炼室走过去。
　　滴！
　　李元宵刷卡开门！
　　嗯！
　　熟悉的设备！
　　熟悉的环境！
　　熟悉的气息！
　　张天语的修炼室，还是和之前一样，一点变化都没有了。
　　八步赶蝉！
　　李元宵双脚一点地，身体腾空而起，不断的在修炼室奔跑起来。
　　一道身影，两道身影，三道身影！
　　五道身影，加上李元宵本体，修炼室里面，五道身影，不断的变换各种动作，有跳跃，有奔跑，有站立等等……
　　各种各样的姿势都。
　　啪啪啪！！！
　　“不错！八步赶蝉已经被你修炼到第四层了，挺快的嘛！”张天语拍着手掌，从一边走了过来。
　　“已经是四品修为了，真快，短短一个学期，你就走完别人三四年的路。”张天语感慨了一下。
　　“导师你好！”
　　李元宵说着玩，就上下打量着张天语，不一样，今天的张天语与之前完全不一样了，就好像散发着一种莫名的压力。
　　李元宵皱着眉头，感应了一下，的确！
　　张天语散发着一种特殊的压力。
　　“感觉到了么？”张天语看着李元宵问。
　　李元宵点了点头，回答：“有一种莫名的压力，就好像直接从心里面散发出来的，又不像上官雨雪的心灵之力，很是奇怪。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　张天语得意的笑了笑，接着说：“这是高品修炼者的气势，你感到压力的来源就是气势。”
　　完了！
　　暴力女都七品了，也不知道什么时候才可以超越她，看来要把她按在地上打一顿这个目标还很远呢？
　　李元宵装作好奇地问：“气势有什么用呢？”
　　“势！你应该知道吧？山有山势水有水势，世间万物都它自己独特的势。”张天语停了下来，问：“能理解嘛？”
　　“山有山势？山的势是什么？水有水势？水的势又是什么？”李元宵不解的问。
　　“你认为山有什么势？你认为水有什么势呢？”张天语反问。
　　嗯！
　　李元宵开始认真的思考张天语的问题，山有什么什么势呢？李元宵开始回忆上个世界，自己所见到的山，它们有什么特殊之处。
　　要说什么山在华夏最出名，当属五岳了，什么水最出名当然是江河了。
　　泰山的气势磅礴，华山的奇险……等等！
　　不同的山似乎散发着不同的特点，难道这个特点就是山势的表现不成？
　　“不同的山，会散发出不同的山势，这个山势就特点的表现？”李元宵不解的问。
　　张天语点了点头，说道：“差不多是这样，我的理解也是这样，山水有势，人当然也有势，不同的山水有着不同的势，同样不同的人也会有不同的势，那么人的势是什么？怎么表现出来呢？”
　　张天语说完，顺便踢了一个问题，人的势是什么呢？
　　李元宵皱着眉头，不断的思考着。
　　人的势是什么？田晓雪的天然呆算不算呢？张筱语的元气少女算不算呢？张天语的暴力算不算呢？老姐整天神神秘秘的算不算呢？赵日天爱显摆装逼算不算呢？上官雨雪的难以捉摸算不算呢？
　　不同的人，不同的性格，不断的现在李元宵的脑海之中。
　　如果算的话，要怎么表现出来呢？通过什么样的方式来表现呢？
　　李元宵又陷入新一轮的思考！
　　哎哟！！！
　　很快李元宵就感到头晕脑胀了，这个问题脑力有点不足！
　　呼呼！！！
　　李元宵退出思维，呆呆的看着在一边坏笑的张天语，感到有点莫名其妙。
　　“嗯！想不出来就对了，要是你能想出原因，一定会被抓去研究研究，这个问题是突破七品的关键，你现在才四品圆满，想不明白就对了。”
　　原来如此！
　　张天语笑的就是这个啊，看来自己还是太自大了，才五品就去考虑七品的问题，怪不得脑袋感觉跟不上。
　　“准备一下，跟我去学院的修炼室！”张天语突然蹦了一句话出来。
　　去学院的修炼室？难道想换一个地方毒打自己不成？
　　“发生呆呢？还不赶紧跟我走。”张天语催促一声，就朝着门口走出去。
　　去就去吧！大不了等一下变身逃跑就是了。
　　朱雀学院！综合大楼！导师通用修炼室！
　　滴！
　　张天语用导师卡，打开了门，走了进去。
　　李元宵在后面，东张西望的跟了进去。
　　嗯！
　　导师的通用修炼室怎么是这样的？
　　一条长长的走廊，一个一个的小房间，每一个房间上面都一个编号。
　　滴！
　　张天语很快就打开一个小房间的门。
　　李元宵抬头一看，奇葩的编号：2333号！
　　“还站在外面干嘛？赶紧给我滚进来。”张天语大声吼着。
　　哇操！！！
　　这是导师修炼室？
　　李元宵走进去只见到，一个五十来平方米的房间，房间里面什么都没有，连一张椅子一套沙发都没有，空空荡荡。
　　李元宵四处打量了一下，很快就发现有些不对劲了，四面墙和天花地板，都是用一样的材质，制作而成的，这些材料是什么东西呢？
　　好像在哪里见过，怎么一下子想不起来呢？
　　哦！
　　原来是在白虎学院见过，那个擂台好像就是用同样材料打造而成的，只是擂台看起来粗糙很多，而张天语这个修炼室，看起来精致很多。
　　叩叩叩！！！
　　李元宵伸手敲了一下墙。
　　至于为什么要敲墙，敲有什么作用，李元宵就不知道了，反正这个习惯，看见不认识的材料，就手痒，忍不住去敲一敲。
　　“手感好不？声音好听嘛？”张天语似笑非笑的看着李元宵。
　　呵呵！！！
　　“习惯性动作，不要在意这些细节。”李元宵尴尬的说着。
　　张天语指着强说道：“这墙是专门从星界那边的城墙拆下来的，这种石头可以吸收气血攻击忽然属性攻击，后来学院觉得这个特性很不错，就用这些石头来修建修炼室。”
　　城墙？还是星界的城墙，这可以好东西，要是拿出去卖，应该可以卖个好价钱吧。
　　李元宵又伸手摸了摸墙，这次他自己的感应了下。
　　冰冰冷冷的石头，透色暗黑色的光芒，看起有点神秘的样子。
　　嘭！
　　李元宵突然用力朝着墙上，打了一拳！
　　好硬啊！
　　黑色的墙反馈回来给李元宵的结果，就是硬、很硬！

###第二百二十八章无知限制了想法###
　　李元宵看着自己的拳头，微微有点发红，这是给石墙反震的结果。
　　这种石头，既然还有反震之力，不简单！
　　“给我用远程攻击，全力攻击那面墙。“张天语说着就指着，门口对面的墙。
　　李元宵有点惊讶的问道：“这么小的空间没事吧？”
　　嘎嘎嘎！！！
　　“放心，你一个小小的四品还能打坏墙不成？尽管放心给我用全力攻击就是了。”张天语笑着对李元宵说道。
　　呼呼！！！
　　李元宵深深的呼气，开始调整一下自身的状态，心灵也开始放空。
　　气血！
　　雷霆属性的气血！
　　在李元宵的调动之下，开始在十二正经之内，慢慢的运转起来。
　　经过一翻运转之后，雷霆属性的气血，开始慢慢汇聚在李元宵两手之间。
　　蓝色的光芒！
　　越来越闪耀！
　　哈！
　　李元宵大喊一声！
　　一个篮球大小的蓝色光球，拖着一条长长的尾巴，慢吞吞的朝着前面撞击过去。
　　噗！嗤！
　　蓝色光球直接撞在墙面上，墙面发出一阵阵涟漪，接着就像波纹一样的旷散开了。
　　啊！！！
　　李元宵尖叫一声！
　　这样就没有了？怎么就没有爆炸呢？这到底是什么石头，怎么会如此之神奇呢？
　　李元宵正在发愣，没有留意后面黑着脸的张天语，正在一步一步朝着他走过来。
　　嘭！！！
　　李元宵华丽的飞了出去，整个人完美的，和墙面来了一个全面接触。
　　哇操！！！
　　这个暴力女怎么就突然偷袭我了，刚刚还一副为人师表的样子，有问必答，这个转换也太快了吧。
　　李元宵从墙上下来，指着张天语大骂：“暴力女，你这是干啥？好好的干嘛打我？”
　　“暴力女？好！很好！你是从那只母老虎哪里学来的吧？”
　　张天语说完，人也消失了。
　　“暴力女是不？今天我就让你看看什么叫做暴力。”张天语的声音，突然从李元宵身后传了过来。
　　哇操！
　　李元宵马上就发动八步赶蝉，一下子五道身影，就从不同的方向闪开。
　　嘭！！！
　　哎哟！
　　张天语一脚踢在李元宵的肚子上面，直接把李元宵从半空之中踢到地板上面。
　　直接把李元宵给踢傻了，怎是怎么回事？怎么一下子就给找到了呢？
　　李元宵迷糊的爬了起来，怎么差距变大了，以后还怎么报复啊。
　　“知道错在哪里么？”张天语没有在继续打李元宵了。
　　“错？”
　　错在哪里？难道就是因为拿了一句暴力女？没有啊，刚才不就是试验一下远程攻击么？然后就被打了。
　　难道问题出在远程攻击上面，李元宵坐上地板上面，双手撑着下巴思考着。
　　脑海不断的回放，远程攻击？远程攻击有问题？好像是吧，凝聚速度和攻击速度太慢了。
　　李元宵站了起来，拍了拍身上的衣服，速度：“导师！我知道了，就是凝聚速度和攻击速度太慢了。“
　　李元宵想通之后，说出自己的缺点。
　　张天语满意的点了点头，说道：“没错，想知道我怎么评价的么？”
　　评价？
　　李元宵对着张天语点了点头。
　　“垃圾之中的垃圾，不管是威力还是凝集速度攻击速度，没有一样可取的。”
　　张天语接着又说：“你凝集一个远程攻击，需要十几秒，这个时候你已经可以死很多次了，还有就是这个攻击速度，敌人都不用走，就算用爬，也可以轻松躲开你的攻击，最后就是威力，你这攻击威力，看起来好像很大的样子，其实没有一点作用，攻击力太过分散了，对付一些低品还有点用，可是一旦和同等级别，或者高级的人对抗，你就会因为攻击能量过度分散，会被一击而散的。”
　　这！！！
　　李元宵都不知道要怎么回答张天语的话，自己一直引以为傲的攻击力，在张天语的评价之中，既然会这么差劲。
　　李元宵认真的看着张天语，开口问道：“导师，这些缺点需要怎么克服呢？”
　　李元宵虚心的询问张天语，既然张天语一眼就看出来，应该会有解决的办法吧。
　　张天语对着李元宵摇了摇头，说道：“没救了，放弃治疗吧！”
　　“什么？没救了？”李元宵一听大惊失色。
　　“那个，导师！应该可以抢救一下吧，我觉得还有救，不要放弃我啊！”李元宵小声的说着。
　　“屁话！“
　　“怎么救？你倒是给我说说呀？是提高凝集速度？还是提升攻击速度？或者是增加攻击力？你来说说看，这三个问题怎么解决？”张天语大吼着。
　　嘿嘿！！
　　李元宵尴尬的抓着头发，说道：“你是导师嘛！所以你应该有解决的办法吧！”
　　李元宵说道，对着张天语不断的挤眉弄眼。
　　“滚！”
　　“不要对我放电，要放对着你那个什么上官妹纸。”
　　哼！！！
　　“导师！我的导师！我亲爱的张导师，你一定不能放弃我呀，我还有救的，你就在抢救一下，试试看！”
　　李元宵大叫着，就差抱着张天语的大腿了。
　　“都说没有了，还怎么抢救？从新修炼一个远程攻击武技，不就可以了，干嘛还要抢救呢？你的脑袋是不是给踢坏？”张天语愤怒的说着。
　　“啥？”
　　“你刚刚说修炼一个远程攻击的武技？远程攻击还有武技？”李元宵激动的问着。
　　“为什么远程攻击没有武技呢？谁告诉你？你告诉我，我去帮你打她一顿，这是误人子弟。”张天语淡淡的说着。
　　嘿嘿！！！
　　知识就是力量！
　　李元宵再一次被自己的无知给坑了，又是一次自己坑自己了。
　　啪！！！
　　张天语一巴掌打在，李元宵的额头上面，骂道：“叫你整天旷课，叫你有空不去图书馆多了解一点常识，你这样出到外面，会丢脸导师我的脸面的，无知不是错，错的就是不学习。”
　　嘿嘿嘿！！！
　　“导师！武技在哪里呢？你是不是准备，教我一套强大的远程攻击呢？”李元宵上面问道。
　　张天语扭头看着别处，故意躲开李元宵的眼神。
　　“导师！你别这样啊！大不了以后我不骂你就是。”李元宵又走到张天语面前。
　　“你说什么？骂我？”张天语反问。
　　“骂你？怎么可能呢？你的学生我怎么会骂你，导师你一定是听错了。”李元宵两眼一闪一闪的看着张天语。
　　“拿去！”
　　张天语从身上拿出一个本子，往李元宵丢了过去。
　　嘿嘿！！！
　　“导师万岁！”
　　“导师最好！”
　　“导师……”
　　李元宵马上送上一大顿好话！
　　哼！
　　“现在不叫暴力女了？现在不打算报复我了？”

###第二百二十九章愉快的开挂###
　　“指剑！”
　　李元宵看到武技上面，写着大大的两个字！
　　“导师，这是剑法？”李元宵疑惑的问。
　　张天语摆了摆手，说道：“打开自己看就知道了。”
　　李元宵马上就翻开武技书！入眼就看到八个大字！
　　以指为剑！指就是剑！
　　人体有十二正经，手三阴阳，足三阴阳，一阴一阳，一手一足，负阴抱阳……
　　很快李元宵就看完武技的大纲，指剑原来就是以手三阴和手三阳的经络为主导，以一种特殊的气血运行方式，让气血汇集在经络之内，再从末端指尖的穴位爆发出来。
　　李元宵继续翻开书页。
　　太阴剑起于中焦……出于出拇指少商穴。
　　阳明剑起于……出于食指商阳穴。
　　少阴剑起于……出于小指内侧末端少冲穴。
　　太阳剑起于……小指外侧端少泽穴。
　　厥阴剑起于……沿着无名指到指端关冲穴。
　　少阳剑起于……中指到指端中冲穴。
　　书的内容很少，就薄薄七页十四面，每一页都配有一套运转气血的图案。
　　很快李元宵就把这本指剑武技看完。
　　“导师！按照武技这个做法真的可以提高速度和威力嘛？”李元宵小心的问着。
　　“不知道！我又没有修炼过，我怎么知道。”张天语淡淡的说了一句。
　　啊！
　　李元宵惊讶的交了起来：“导师，你没有修炼过？就拿来给我修炼？这靠谱嘛？”
　　“爱练不练，不喜欢就还给我。”张天语说着就伸出手，要去那李元宵手里面的武技书。
　　李元宵连忙一个后跳，说道：“导师，送出去的东西，怎么可以拿回去呢？”
　　接着李元宵又说：“我马上就去修炼指剑。”
　　说完就往门口跑！
　　“站住，给我回来！李元宵，你想跑到那里去？”张天语叫住李元宵问。
　　李元宵不解的问：“导师，我这还不是要去修炼指剑嘛？”
　　“你说什么？”跳跃的声音提高了好几个分贝，说道：“你脑袋进水了是不是？你想去哪里修炼呢？去我的专用修炼室？你想把哪里会了吗？给我在这里修炼就可以。”
　　张天语说就伸手，找李元宵要了学生卡，赋予了李元宵在导师通用修炼室的权利。
　　“拿好！”张天语说完就把，一大叠黑色卡片，交到李元宵手里面。
　　“能源卡？”李元宵问着。
　　“没错！这些都是五品能源币卡，每一张可以兑换，一千个五品能源币，这是帮你卖掉的资源。”张天语说完，就直径往门口走了出去。
　　啪！！！
　　张天语随手就把门给关上。
　　嗯！
　　关门声也李元宵给惊醒了。
　　哈哈哈！！！
　　发达了，李元宵直接在地上翻滚着，跳跃着，不断发泄自己愉快的心情。
　　惊喜啊！意外啊！
　　完全没有想到导师的效率做么高，才几天就把所有资源都卖了出去。
　　李元宵迫不及待的打开了Cosplay面板，好久没有看过这个面板了。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（？？？）
　　五品能源值：15700
　　六品能源值：199
　　气血：5.9+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：12/12
　　体力：20.1+
　　力量：20.1+
　　精神：20.1+
　　智力：20.1+
　　敏捷：20.1+
　　雷霆攻击力：48T
　　15700点五品能源值，李元宵看到这个数值，直接就傻了，这么多的能源值啊，看来够自己开挂修炼一段时间了。
　　哈哈哈！！！
　　李元宵小的合不拢嘴吧，老规矩，优先提升体力，然后在提升气血度，最后才提升其它五项能力。
　　李元宵集中精神，点击体力：20.1+后面那个加号。
　　体力马上就又20.1变成20.2，李元宵立刻看了一下能源值的消耗情况。
　　五品能源值：15690，十点？提高0.1才消耗十点啊。
　　李元宵看了不禁大笑，爽快，看来这次可以提升很多了。
　　+0.1、+0.1、+0.1…很快李元宵就体力提高到21.0了。
　　呼呼！
　　看看这次突破极限会消耗多少能源值。
　　李元宵点击21.0后面那个+号，然后马上就看向能源值。
　　哇操！！！
　　果然，每次突破都会消耗大量的能源值，一千啊！真正消耗一千才突破，在继续看看突破后的提升消耗多少。
　　很快体力就从21.1变成21.2，一百点，还好还好才一百点。
　　接着李元宵就把体力提高到22.0，才转向气血度，砸吧砸吧，反正现在个有的是钱。
　　五品能源值：-1000、-100、-100….
　　每一次的突破都会消耗掉，李元宵一千的五品能源值，之后提升就消耗100的五品能源值。
　　经过一翻提升，整整消耗掉李元宵11050点能源值，才结束这次的开挂提升。
　　李元宵在一次观察Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（？？？）
　　五品能源值：4650
　　六品能源值：199
　　气血：7.0+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：12/12
　　体力：22.0+
　　力量：22.0+
　　精神：22.0+
　　智力：22.0+
　　敏捷：22.0+
　　雷霆攻击力：62T
　　哎！！！
　　能源值来得快，消耗的也快，刚刚一万五千多的能源值，经过一翻提升之后，现在连五千都不到了。
　　钱钱钱！！！！
　　看来得赶紧找一个时间，前往星界，到那边收割一翻，不然很快就要进入五资源修炼阶段了。
　　李元宵找了一个地上，做了下去，面对着墙壁，开始准备修炼指剑了。
　　深呼吸！
　　平复心情！
　　放空心灵！
　　李元宵开始思考了，六中指剑，到底要从那一剑开始修炼呢？
　　这种指剑对应的就是手三阴阳的经络，李元宵开始回忆修炼十二经络的过程。
　　自己第一条修炼的经络就是手少阴心经，这样的话，要不要也从这一条经络开始修炼呢？
　　李元宵经过一翻思考和推断，心里面已经有了答案了。
　　就从少阴剑开始修炼吧。
　　李元宵开着武技书上面的讲解，开始由心脉出发，凝练雷霆属性的气血，一路按照武技书所记载的方法，开拓手少阴心经上面的穴道。
　　起始于极泉，进过青、少海…止于少冲，左右各9穴。
　　李元宵开始调动雷霆气血，朝着这些穴位，慢慢冲击过去，一边冲击一边开拓这些穴位，再把雷霆气血，往着这些穴位里面冲击，按照指剑的说法，这个过程叫做练穴。
　　只要把路线上的穴位，练到可以承受指剑的快速冲击力，才可以算练成这一指剑。

###第二百三十章少阴剑成###
　　雷霆属性的气血，在李元宵的控制下，不断的在各个穴位之间冲刷着。
　　一次两次三次……
　　李元宵也不知道冲洗了多少次，只感到雷霆气血在经络之内，运转速度越来越快，越来越凝练，而且经络经过无数次冲刷之后，对于气血的承受能力也越来越大了。
　　呼呼！！！
　　仅过一段时间的练穴，李元宵感到经络的承受能力，已经差不多了，可以承受少阴指剑，运转产生的压力了。
　　李元宵决定要尝试一下少阴指剑，接着李元宵开始调动体内的雷霆属性气血，快速的朝着少阴心经汇聚过去。
　　雷霆气血，在李元宵的引导之下，很快就进入极泉、青灵…少海……
　　啊！！！
　　李元宵突然吓一跳，怎么没了？雷霆气血一进入少海穴，就快速的消失，感觉就像后劲不足。
　　这是怎么回事？
　　雷霆气血怎么会无端端的消失呢？
　　李元宵决定在试一次看看，到底是怎么回事。
　　呼呼！！！
　　李元宵调整一下自己的心情，开始引导雷霆气血，再一次朝着少阴心经汇聚过去，这次李元宵放慢气血的运转速度，开始感应气血，在经过每一个穴位发生的变化。
　　嗯！
　　变少了！
　　雷霆气血每一次经过穴位，就会消失一部分气血，这些穴位似乎在自动吸收气血，这是怎么回事？指剑武技书上面，也没有说有这种事情发生啊。
　　李元宵带着疑惑，意识不断跟着气血前进，很快就要到少海穴了。
　　嗯！
　　李元宵突然感到少海穴里面，有一股吸引力，直接把气血都吸引走了。
　　这是怎么回事？
　　怎么会有吸引力呢？
　　那些消失的气血到哪里去了？
　　很快，流经少海穴的气血，就被吸收光了。
　　李元宵皱着眉头，不断的思考着，为什么会这样？
　　一翻思考都无法找到原因，只能再一次引导气血，往手少阴心经走了。
　　这次李元宵汇聚了更多的气血，也控制气血的速度，使得气血变得更加缓慢。
　　嗯！
　　李元宵感到气血经过极泉的时候，气血就开始变少了，只是少得很少，不留意基本就没有发觉。
　　李元宵继续操纵着气血，往下一个穴位过去。
　　青灵……
　　这次气血还是一样变少了，而且消失的气血，比上一个穴位要多一点。
　　少海……
　　咦！
　　这次气血没有全部被吸收走，还有一大半顺利通过少海穴，而且气血流动的速度似乎也变快一点了。
　　李元宵控制着剩余的气血，朝着下一个穴位冲过去。
　　果然！
　　剩下的气血全部被下一个穴位给吸收光了。
　　李元宵很快就发现了一个规律，就是要先用气血，吧穴位给喂饱了，气血才可以顺利通过穴位，而且被喂饱的穴位会自动产生一种推力，使得气血在经络之内的流动速度变得更加快速。
　　吃吧！吃吧！就不相信喂不饱你们穴位，李元宵拿出几个六品能源币，往口中丢了进去，补充刚刚消耗的气血，接着又开始新一轮的喂养。
　　吃能源币……
　　转换为气血……
　　引导气血汇聚在少阴心经……
　　开始喂养穴位……
　　继续吃能源币！
　　……
　　李元宵不断的重复上面的动作，许久之后！
　　李元宵终于到了最后一个穴位了，也就是少冲穴，位于小指内侧末端。
　　玛德！
　　这年头怎么什么都要钱呢？
　　就连修炼一个武技，都消耗了那么多的能源币。
　　咔嚓！
　　李元宵把口中的能源币给咬碎，一股能量经过身体的转化，很快就变成一股股气血。
　　气血在李元宵的控制之下，开始汇聚在心脏之内，接着就进入少阴心经。
　　极泉、青灵…少海
　　哇操！
　　这个速度太快了，每次经过穴位，穴位之中都会自动产生一股推力，将气血往前推动。
　　来了来了！
　　雷霆气血很快就进入少冲穴位。
　　果然，和猜测的一样，少冲穴位也开始不断的吸收雷霆气血。
　　吃吧！吃吧！
　　都吃了那么多了，就不差这一个穴位了。
　　李元宵掏出能源币，继续往口中丢下去。
　　许久之后！
　　少冲穴位开始停止吸收雷霆气血了。
　　此时此刻，李元宵心中有点激荡，也不知道这个指剑的威力如何？
　　消耗自己那么多的资源，才练成一剑，后面还有五剑要修炼呢。
　　李元宵运转起雷霆气血，控制着雷霆属性气血，朝着心中汇聚过了，然后按照指剑少阴剑的运转方式，朝着着少阴心经运转。
　　嘭！！！
　　一道蓝色的光芒，一瞬间就从李元宵的小指末端少冲穴位，冲了出来，在李元宵还没有反应过来的时候，就把李元宵的几根头发被削断了。
　　哇操！！！
　　李元宵吓得，直接跳了起来，手不断的甩动。
　　这个速度太快了，气血刚刚进入经络，自己才控制气血，经过第一个穴位的时候，就被第一个穴位一个加速，冲进到第二穴位，第二穴位又以更快的速度推向第三个穴位……
　　结果在李元宵还没有反应过来的时候，少阴指剑就直接从少冲打了出来。
　　玛德！！！
　　李元宵摸了摸忙着冷汗的后背。
　　就差一点点，就把自己的脑袋洞穿了。
　　就差一点点，自己就成为第一个自己杀死自己的人。
　　太危险了！
　　李元宵拿起指剑武技书，连忙一个翻动。
　　没有！
　　还是没有！
　　没有一份使用说明书，也没有一份危险警告书。
　　操！
　　这个武技是哪个**写的，这么不负责任，这么危险的东西，分分钟会出人命的，既然不配上说明！
　　差评！
　　一定会给个差评！
　　李元宵发了一阵牢s?ao之后，就开始思考起，怎么控制好指剑的攻击。
　　现在凝集速度是有了，攻击速度也有了，攻击力也非常大，问题就是控制力不行啊，一个搞不好，分分钟会搞死自己。
　　攻击速度和凝集速度太快，在自己还没有反应过来，就攻击出去。
　　怎么样才可以克服这个问题呢？
　　放慢气血的凝集？
　　李元宵马上就开始，放慢气血的凝集。
　　嘭！！！
　　一道蓝色的光芒，在李元宵不可思议的眼神中，又射了出去。
　　不行啊！
　　气血凝集放慢了，但是气血不足就不会激发指剑，一旦气血汇集到足够激发指剑，指剑又是一瞬间就发射出去了。
　　放慢凝集速度这个办法不行！
　　那就换一个办法，先用小指瞄准目标，在激发指剑，反正指剑的激发速度也是很快的。

###第二百三十一章准备突破 五品###
　　砰！
　　一道蓝色的光芒，从李元宵的小指，直接射向墙面。
　　嘎嘎嘎！！！
　　果然可以，先瞄准在发射，可是新的问题又来了。
　　敌人不可能蠢到，站在哪里不懂给你瞄准吧？
　　不完美！
　　这个办法还是不行！
　　额！
　　啪！
　　李元宵用手拍了一下额头。
　　蠢！
　　真蠢！
　　自己刚刚修炼指剑，没法控制好指剑的发射，不是很正常的一件事吗？
　　干嘛要去想办法克服它呢？
　　怎么就没有想过熟能生巧，多多练习几次不就可以控制了吗？
　　李元宵开始抛弃一些取巧的想法，老老实实，一剑一剑的从少冲穴位发射出去。
　　嘭！
　　嘭嘭！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　一道到指剑，不断的攻击在墙面上。
　　噗嗤！！！
　　嗯！
　　突然李元宵感到这次的攻击力，有点下降了，这是怎么回事？
　　连忙观看一下自己Cosplay面板。
　　雷霆攻击力：45T
　　攻击力怎么下降那么快？
　　嘭！
　　李元宵又发射一道指剑。
　　雷霆攻击力：43T
　　这是什么节奏？
　　一道攻击消耗2T的攻击力？
　　嘭嘭嘭！！！
　　-2T、-2T、-2T……
　　果然，这个消耗太快了，自己就算满攻击力，也只能攻击上40几次，之后就只能等死了。
　　哎！
　　十全十美的事情，果然是不存在的，这个指剑，无论是攻击力，还是攻击速度，或者凝聚速度都非常好，就是很难控制，和消耗太大了。
　　李元宵只好坐了下来，休息一下，恢复一下攻击力。
　　咔嚓！！！
　　李元宵开始吃能源币来了，一个个能源币，在李元宵体内转化成气血，补充到攻击力哪里。
　　呼呼！！！！
　　小片刻之后！
　　李元宵又是满血原地复活了。
　　嘭嘭嘭！！！
　　又是开始一新的轮指剑练习了！
　　咔嚓咔嚓！！！
　　我吃我吃我吃吃！
　　一个一个的能源币在李元宵口中，被咬碎化作能力和气血，补充到攻击力哪里去。
　　嗯！！！
　　没有了？
　　李元宵突然发现六品能源币吃完了。
　　哎！！！
　　怎么这么快就吃完了？
　　李元宵在身上一阵翻找，还是没有找到六品能源币。
　　看来今天没有在修炼了，等明天在过来修炼吧。
　　李元宵看着手上的五品能源卡，摇了摇头。
　　等一下就要去兑换一点五品能源币，要多兑换一点，不然修炼都一半就没有能源币，这种感觉很不爽快。
　　综合大楼外！
　　李元宵双手插在裤袋里面，抬头看着稀稀拉拉的星空。
　　这个世界的星空真实奇怪，很多星星都和那个世界不一样，而且还是少了一个星星。
　　很快，李元宵就回到宿舍！
　　嗯！
　　胖子怎么不在？
　　难道有女朋友了？
　　李元宵冲洗一遍就睡了过去！
　　翌日！
　　李元宵背着一个小背包，匆匆忙忙的跑向，导师通用修炼室。
　　滴！
　　刷开了修炼室的门。
　　走了进去！
　　啪！
　　随手就把小背包，丢到地上。
　　哗啦啦！
　　背包里面有一些能源币滚了出来。
　　没错，这些就是五品能源币，就是不就之前，李元宵兑换到的两千五品能源币。
　　这些都是李元宵打算用来修炼指剑的资源。
　　修炼总是枯燥无味的，能够耐得住寂寞的人总是少数的，尤其是十八二十的年轻人。
　　一日又一日，一夜又一夜！
　　修炼室之内，不断有身影闪动，随着身影闪动，不时会有一道到蓝色光芒，从身影的小指位置射了出来。
　　这是李元宵这几天修炼的成果，通过无数次的发射指剑，李元宵终于慢慢的控制住指剑的发射和运转了。
　　不过这也是消耗了，李元宵将近两千的五品能源币。
　　哈哈！！！
　　李元宵发动八步赶蝉，不断的在修炼室之内，不断跳跃，奔跑！指剑也不时发射出来。
　　爽！
　　指剑配合八步赶蝉实在是太爽了，简直就是一把激光枪，这个绝对是阴人的利器。
　　也不知道赵日天的龟壳，能不能抵挡得住指剑的攻击，下次遇见他找他来试试。
　　很快！
　　修炼室之内的五个身影，就汇聚成为一个身影。
　　李元宵打算结束这次指剑的修炼，剩下另外五剑，等明年回来在修炼就是了。
　　现在要提升的就是修为了，之前秘境出来已经是四品圆满了，趁着这个时候提升刚刚好，突破五品之后就可以准备回家过年了。
　　李元宵安静的坐上地板上面，开始思考着突破的情况，对于突破五品而言，李元宵已经见过上官雨雪突破，也感受到突破五品的情况。
　　现在的李元宵，无论是十二正经的修炼，还是气血度的凝练，都已经达到突破五品的要求了。
　　有了多次突破经验的李元宵，知道突破之前一定要准备充足的资源，被人突破都是准备各种丹药妖兽血肉。
　　而李元宵由于Cosplay系统的关系，只要准备能源币就好，当然妖兽的血肉也可以，只是李元宵现在手里面，没有足够的妖兽血肉。
　　吃吧吃吧！
　　李元宵又进入无聊且枯燥的肯吃能源币。
　　一个五品能源币、两个五品能破……
　　不久之后！
　　李元宵也不知道吃下去多少能源币了，只感到身体之内，气血翻滚，血气上升，不断的冲击着脑袋，使得李元宵有点头晕目眩的感觉。
　　李元宵知道，这是身体达到饱满的反应，身体储存的能量已经，达到极限了，不能在吃下去了，不然有可能会爆体而亡。
　　李元宵开始引导着储存的能量，开始搬运凝练，将能量转化成为气血。
　　这个动作就是刚刚开始接触修炼的凝练气血。
　　呼呼！！！
　　李元宵深深的吐了一口气，完成了一定量的气血转换。
　　接着来就是开始用雷霆属性的气血，淬炼肌肉了，全身639块肌肉，需要用雷霆属性的气血，全部淬炼一遍，每一次突破都是需要从头开始修炼一遍。
　　在李元宵的控制之下，雷霆属性的气血，开始慢慢的渗透，进入身体肌肉之内。
　　额！啊！
　　麻！痛！
　　在雷霆的**之下，李元宵感到身体一阵阵发麻，就像被点击一样，接着就是痛，麻过后的痛。
　　李元宵强忍着疼痛，快速的引导雷霆属性气血，渗透淬炼每一寸肌肉。
　　呼呼！！
　　经过李元宵的一翻引导淬炼，全身的肌肉很快就被雷霆属性的气血，从新淬炼一遍。
　　接着来就是皮肤的淬炼了，雷霆属性气血，从肌肉之内开始渗透出来，汇聚到身体的表面，不断的冲刷着皮肤。
　　使得皮肤变得更加强韧，变得更加有光泽。
　　1%-5%-30%......
　　随着李元宵的淬炼，皮肤的淬炼进度，也越来越快了。

###第二百三十二章意外的突破###
　　轰！
　　李元宵耳边传来一阵轰鸣声，身体也开始散发着蓝色的光芒，接下来就是各种大大小小的闪电，从李元宵的皮肤冒了出来。
　　这是雷霆！
　　这是李元宵的属性！
　　这些雷霆不断在李元宵周身游走，不断的**着李元宵的身体。
　　很快，李元宵就完成皮肤的淬炼，接下来就是十二正经的淬炼，只要把十二正经，与肌肉皮肤，建立一个运转循坏，就可以开始突破五品了。
　　就差最后一步了，只要完成十二正经的淬炼，就可以突破五品了。
　　李元宵平复一下，喜悦略带激动的心情，接着深深呼吸了一下。
　　然后就轻车熟路的引导，雷霆属性气血朝着手少阴心经淬炼过去。
　　这条经络是李元宵突破四品开拓的第一条经络，也是修炼指剑第一剑的经络。
　　这条经络不管是承受能力，还是修炼的熟悉度，都是李元宵最为熟悉的经络，没有之一。
　　哗啦啦！！！
　　雷霆熟悉气血，快速的冲进经络之内。
　　顺利！
　　这次少阴心经的淬炼，无比的顺利，雷霆熟悉气血。一路朝着少冲穴位淬炼过去，很快就完成了这条经络的全部淬炼。
　　接着李元宵开始引导气血，手太阴肺经淬炼过去。
　　突然！
　　雷霆熟悉气血不收李元宵控制了。
　　哇操！
　　怎么气血突然就不停指挥了？
　　这是怎么回事？
　　难道这次突破要以失败告终不成？
　　此时此刻的李元宵，感到无比的郁闷，刚才还乖巧听话的气血，怎么一下子就耍起脾气来了。
　　大爷！气血大爷！属性气血大爷！雷霆属性气血大爷！
　　你们就乖乖听话好不好？
　　给我往手太阴肺经那边冲过去，好不好！
　　可惜！气血听不懂李元宵的话。
　　玛德！
　　李元宵大怒，软的不行，那就来硬的。
　　李元宵直接强行控制着气血，往手太阴肺经的方向淬炼过去。
　　啊啊！！！
　　李元宵身体一阵震荡，忍不住就吐了一口鲜血。
　　这就是强行控制带来的后果。
　　哎！
　　看来这次突破是没有希望了，晚上去找导师问问看，看看这是什么原因造成的。
　　李元宵无奈的，准备解散刚刚凝聚汇聚的气血。
　　咦！！！
　　气血怎么好像自己动起来了！
　　有戏！
　　嘿嘿嘿！！！
　　李元宵的意识开始跟着气血后面，想要慢慢引导气血，朝着手太阴肺经的方向过去。
　　嘿嘿！！！
　　小乖乖要听话，等一下大爷请你吃能源币。
　　李元宵小心翼翼的引导着气血，一路朝着手太阴肺经前进。
　　哇操！！！
　　这么又不听话了，这个气血怎么有停了下来了。
　　突然，雷霆属性气血，猛地一个窜动，朝着另外一方向冲了过去。
　　李元宵立刻强行控制气血停下来，在十二正经之内胡冲乱撞，这可不是一个好消息啊。
　　噗！！！
　　一口鲜血，从李元宵口中喷了出来。
　　完了！
　　李元宵还是没有控制住气血，气血快速的朝着手太阴小肠经冲过去。
　　轰！！！
　　李元宵感到自己身体之内发出一个轰鸣声。
　　这是雷霆属性气血冲进，手太阴小肠经之内，所发出来的声音。
　　气血这个乱闯，直接打乱了，李元宵淬炼经络的计划。
　　哎！
　　别人睡个觉就可以突破五品，为什么自己就那么难能？难道是平时自己开挂开太多了，遭报应不成？
　　李元宵索性心一横，不管了，你爱往哪里冲就往哪里冲，自己就在后面给你提供能量就可以了。
　　很快，气血就完成了手太阴小肠经的淬炼，紧接着又朝着另外一条经络冲过去。
　　这次会是那条经络呢？
　　李元宵无奈的感应着气血。
　　玛德！！！
　　手三阴还没有全部淬炼完，怎么就跑向足三阳的足太阳膀胱经过去了，这是要打破阴阳平衡吗？
　　李元宵感应到气血朝着足太阳膀胱经冲过去。
　　哎！
　　完了！
　　这些子真的要玩完了，穿越之旅也即将结束了，不知道死后会怎样？上官妹纸不知道还会不会记住自己呢？
　　赵日天的女神梦也要玩完了。
　　李元宵索性什么都不去理会了，眼睛一闭，两手一摊，直接躺在地板上面，完成放弃了对气血的控制，任由气血自己在身体之内乱窜。
　　果然！
　　轰！！！
　　足太阳膀胱经被气血冲开了！
　　咦！
　　怎么爆体呢？不是说五品阴阳平衡，被打破会爆体而亡的么？
　　怎么会没事呢？
　　哇操！！！
　　李元宵一个感应，吓了一大跳。
　　这个气血的淬炼速度怎么还变快了，而且还开始旋转起来了。
　　接着就是足少阴肾经…手少阳三焦经…手太阴肺经…足太阴脾经……
　　在李元宵惊讶之中，气血自己已经把李元宵身体之内的十二正经，给淬炼了一遍。
　　最后气血从足太阴脾经出来，进入手少阴心经之内，形成了一个全新的循坏。
　　嗯！
　　没死？
　　而且身体还感到充满力量，气血的流动也变得无比的顺畅乖巧，刚刚那股乱窜的牛脾气也消失不见了。
　　哈哈！！！
　　果然，穿越都是有主角光环的，这样都不死了。
　　李元宵还没有来得急高兴，也没有时间去高兴，必须马上引导气血，去冲开奇经八脉中的。
　　任脉主血，为阴脉之海、督脉主气，为阳脉之海！
　　按照老姐说过的话，五行阴阳平衡理论，李元宵他现在需要冲开，奇经八脉之中的任脉，以达到五品阴阳平衡之理。
　　不过这个时候，李元宵严重怀疑老姐的话，刚刚在十二正经之中，气血自己乱窜，胡乱淬炼十二正经，自己也不是没有爆体而亡嘛？
　　哎！！！
　　算了还是按照老姐的方法吧！
　　反正自己现在也没有其它新的方法，也只能这样了。
　　任脉行于腹面正中线，其脉多次与手足三阴及阴维相交，能总任一身之阴脉……
　　气血在李元宵的订到之下，起于中极之下，行于毛际……最后出于丄颐循面入目…..
　　轰隆隆！！！
　　一阵阵雷霆之声，在李元宵身体之后响了起来。
　　嘎嘎嘎！！！
　　这是贯通任脉之后，引起的正常反应。
　　冷！！！
　　李元宵不禁打了一个冷战！
　　身体之内，似乎有着一阵阵阴风吹起。
　　这是一种内向外散发出来的阴寒！
　　轰隆隆！！！
　　李元宵一个激灵，就坐了起来。
　　头顶开始有一个漩涡，慢慢形成，漩涡之中还带着各种闪电雷霆。

###第二百三十三章 回家过年？###
　　漩涡开始加快旋转起来！
　　漩涡之内的雷霆，也被漩涡带动起来。
　　时不时，传出整整的雷鸣之声！
　　突然，漩涡停止旋转了，猛的一个收缩，就开始朝着李元宵的任脉挤压进去。
　　额！啊！！！
　　李元宵舒服的叫了一声！
　　整个漩涡在一瞬间，就完全进入李元宵的任脉。
　　李元宵有种奇怪感觉，似乎整个无形的世界，变得更加有活力了，变得更加有生命力了。
　　呼呼！！！
　　李元宵深深吐了一口气。
　　玛德！
　　一个突破五品，怎么搞得心惊肉跳的，好几次都以为要玩完了。
　　最后还是在主角光环的作用下，保住了性命还顺利的突破。
　　李元宵又是忍不住，大骂一句。
　　也不知道别人突破的时候，身体之内的气血会不会不听话，会不会自己选择一条线路突破呢？
　　如果把刚刚自己的突破经历说出去，不知道会不会被人当成傻瓜呢？
　　不过还好，总算是突破五品了，到时候过年回家，就不会让上官雨雪和赵日天给比下去。
　　李元宵集中精神，观看一下copse面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（？？？）
　　五品能源值：4650
　　六品能源值：199
　　气血：7.1+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：1/8+
　　体力：22.0+
　　力量：22.0+
　　精神：22.0+
　　智力：22.0+
　　敏捷：22.0+
　　雷霆攻击力：73T
　　嗯！
　　这次Cosplay面板的变化没有多大，就是增加一个奇经八脉的显示项目，气血度也得到了极限突破达到7.1了，还有雷霆攻击力也提升到了73T。
　　玛德！
　　怎么突破中三品都没有得到新的Cosplay人物呢？
　　是不是copse系统坏掉了？
　　如果真的是坏掉了，就麻烦了，也不知道该去哪里找人来修一修。
　　李元宵点开桃夭夭，看了一下她技能，还是一个样子，没有一点变化。
　　接着李元宵点开清漪了。
　　嘿嘿！！！
　　李元宵看到清漪的技能，开心的笑了起来。
　　大招雷霆风暴已经解锁了，可以使用了，这可是清漪的大招呀，而且还是范围性大招。
　　唯一的缺陷就是要消耗能源值，每一次使用消耗100点五品能源值，又是一个吞金兽。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵开始的笑了起来。
　　至于婉兮，还是老样子，除了一个治疗术和一个防御盾，什么都没有。
　　嗯！！！
　　李元宵开始认真观察，婉兮选项后面那三个问号。
　　这三个问号到底有什么用呢？
　　好像突破四品的时候就出现了。
　　任意Cosplay？这个到底是什么意思？
　　难道以后要Cosplay的妹纸，可以任由自己选择不成？
　　那么问题来了，如果任由自己选择的话，应该怎么激活她呢？
　　经过一翻摸索之后，李元宵就放弃，根本没有任何一点头绪。
　　这就是缺少使用说明书的坏处。
　　李元宵叹了一口气，无奈的朝着门口走出去。
　　指剑已经练成一剑了，修为也突破到了五品，是时候出外面走走了。
　　李元宵一边哼着小曲，一边就朝着外面走出去。
　　朱雀校园！
　　嗯！
　　人呢？
　　平时热闹喧哗的校园，怎么变得冷冷清清了？
　　平时到处都人影的学校，怎么变得没有几个人影呢？
　　李元宵加快脚步，朝着宿舍走过去。
　　滴！
　　李元宵打开时宿舍门！
　　“胖子，你在干什么？”李元宵看着正在打包的胖子问道。
　　“干什么？”胖子疑惑的看着李元宵，接着又说：“我在打包呢？你没看到吗？”胖子反问李元宵。
　　李元宵把手里面的背包一丢，做到沙发上面，给自己倒了一杯水，说道：“知道你在打包，我是问你，干嘛打包呢？回家过年啊？“
　　胖子点了点头，说道：“没错，就是回家过年啊，难道你不知道今天早上导师宣布了，这学期已经结果了，所有学员可以放大假了。”
　　“啥？”
　　李元宵本以为随便说一说，没想到真的放假了，这么这么突然呢？
　　“胖子，学院是不是发生什么事了？怎么突然就宣布放假了呢？前几天不是还好好地吗？”李元宵疑惑的问。
　　胖子一边把自己的衣服放到背包里面，一边说：“不知道！导师什么也没有说，就是直接宣布放假。”
　　胖子接着又说：“这不是很正常嘛？每次放假都是这个样子的啦。”
　　呵呵呵！！！
　　正常？
　　李元宵不认为这回事正常，如果他不知道星界的事情，估计会和胖子的想法一样，认为这是正常的放假。
　　自从他知道星界的存在，他就不会认为这是简单的放假。
　　学院要放假也不会那么突然，都没有什么通知，就直接放假。
　　看来等一下要去找一找导师，问问看是不是星界那边出现什么事情了。
　　“李元宵，你打算什么时候回家过年呢？”胖子突然问起李元宵。
　　回家过年？
　　家？
　　海阳县城那个家！
　　现在也不知道怎么样了，那是之前父母留给李元宵和老姐的房子，自从老姐去了白虎学院之后，那套房子基本就是李元宵一个人在住了。
　　或许今年过年可以去上官妹纸他们家，反正都是在县城，没有离多远，到时候要不要叫上老赵一起去呢？
　　“喂喂~~~李元宵你发生呆呢？问你话呢？”胖子在一边大叫着。
　　“回怎么不回呢？有钱没钱回家过年！”李元宵说完就哈哈大笑起来了。
　　自从父母走了以后，自己就从来没有想过过年这件事，但是这次不同了，前段时间已经从老姐，知道了父母的情况。
　　嘿嘿！！！
　　李元宵阴阴一笑，自言自语的说：“星界！莫问剑城，你们都给我等着，有一天我李元宵会到哪里走一走的。”
　　嘭！
　　李元宵一拳狠狠地打在沙发之上。
　　哇操！
　　“李元宵你发什么疯？打坏沙发是要赔偿的，难道你忘记了么？”胖子着急的说着。
　　哈哈！！！
　　李元宵拍着胖子的肩膀，说道：“不要在意这些细节。”
　　“胖子，等一下帮我收拾一下沙发，我有事去找导师了。”
　　李元宵说完，对着胖子，挥挥手，就开门出去了。
　　玛德！
　　这李元宵发生什么疯啊！
　　宿舍里面传来胖子的各种叫骂声。

###第二百三十四章导师不在###
　　朱雀学院！导师宿舍！
　　叩叩叩！！！
　　李元宵站在张天语门口，轻轻地敲响张天语的宿舍门。
　　啪！
　　门很快就被打开了，开门的人不是张天语，而是张天语的妹妹张筱语。
　　看到张筱语，李元宵一点也不意外。
　　“你来了？”张筱语看到李元宵小声的问道。
　　“嗯！”
　　李元宵点了点头。
　　“进来吧！”张筱语说完，侧身让李元宵走了进来。
　　“坐吧！你自己随意，反正也不是第一次来过了。”张筱语说完就给自己倒了一杯水。
　　“导师呢？”李元宵一边问，一边拿过水壶，也给自己倒上一杯水。
　　张筱语突然抬起头，看着李元宵，说道：“和你猜的一样，去了星界了。”
　　嗯！
　　李元宵被张筱语这么一说，先是愣了一下，张筱语怎么会知道，自己来这里的目的呢？
　　“不用惊讶，早上听到学院突然宣布放假，在结合之前了解到的事情，我都可以猜到一点，难道你李元宵会猜不到嘛？”张筱语眼睛一闪一闪的说着。
　　李元宵点了点头，说道：“星界那边到底发生了什么事情？导师有没有说什么呢？”
　　张筱语双手摸着水杯，缓缓开口说道：“具体消息我不知道，听姐姐说道，莫问剑城突然对朱雀星城发起攻击，学院的导师和一些中三品的学长学姐，需要去朱雀星城协助防御。”
　　张筱语看了李元宵一样，又说：“至于我们这些刚刚突破四品不久的人，估计明年会安排一个时间，让我们下去一趟星界。”
　　李元宵紧锁着眉头，不断的思索着，星界那边到底是个什么样子？为什么会突然对朱雀星城发起攻击呢？这里面有没有什么阴谋呢？
　　嘻嘻嘻！！！
　　张筱语看着李元宵，紧锁眉头的思考，不禁笑了起来，说道：“你在乱想什么按我姐姐的说法，莫问剑城每年都会对朱雀星城发起几次进攻，而朱雀星城每年也会发起对莫问剑城的攻击，这种相互攻击就像是在练兵，没有什么好奇怪的。”
　　听完张筱语的解释，李元宵也笑了一下。
　　看来自己对星界太过紧张了，也许是因为父母的关系，李元宵这段时间特别留意莫问剑城的情况。
　　李元宵接着就和张筱语闲聊起来了。
　　“很快就要过年了，你有什么打算呢？”张筱语有点好奇的问问。
　　“还能有什么打算，当然是回家过年了，不过看这个情况，我老姐能不能回家过年，都存在问题呢。”李元宵双手抱着后脑，往沙发靠背一趟，说着。
　　张筱语看着李元宵，眼珠子不断转来转去，接着就说：“是呀！今年我姐姐也不知道能不能赶回来。”
　　张筱语说完就，叹了一口气！
　　“人平安就好，早点回来晚点回来，都无所谓。”
　　李元宵说完就起身，朝着门口走了过去。
　　“明年见！”
　　李元宵背着张筱语，挥了挥手，说道。
　　“明年见！”
　　张筱语看着李元宵的背影，小声说道。
　　一夜无梦！
　　早晨，李元宵就被胖子给吵醒了。
　　那个家伙，自从昨天听到放假的消息，就兴奋的一夜没有睡好觉。
　　整个晚上，都不知道在大厅瞎忙什么？
　　李元宵带着一点起床的怒气，朝着大厅喊着：“胖子，你在干什么？一大早吵吵闹闹还给不给人睡觉啊？”
　　“啥？睡觉？这个时候还睡什么觉呢？赶紧起来送我去车站。”外面传来了胖子的声音。
　　咦！
　　不对呀！
　　胖子不是朱雀城的人嘛？怎么从昨晚就忙着收拾东西回家呢？现在还叫自己忙他行李去车站？
　　不对劲啊！
　　啪！
　　李元宵打开了房间门，走开了出来，对着胖子问：“胖子，你家不是住在朱雀城嘛？放不放假？回不回家，对你来说没有多大的区别吧？还有你拿着大包小包，准备去哪里呢？”
　　呵呵呵！！！
　　胖子又神秘又开心的笑着，接着走到李元宵身边，小声的说着：“李元宵啊！这个你就不知道了，这不是放假嘛，然后我又有点时间，有个同学需要帮忙，我这不是在帮助同学嘛？”
　　“什么乱七八糟？怎么连话都说不清楚？”李元宵看到胖子的表情，就更加疑惑，这家伙到底先跑去哪里？
　　着他大包小包一定不是回家去，同学？帮同学？胖子什么这么勤快了，还会帮同学？
　　咦！
　　不对这个同学有问题，难道是女同学不成？
　　李元宵扭过头，看着满脸笑容的胖子，就知道自己刚才的猜测是对的了。
　　“女朋友？”李元宵盯着胖子问。
　　“是女同学！女同学！”胖子摆了摆手说着。
　　“哦~~~女-同-学？”李元宵接着一把拍在胖子的肩膀，说道：“行呀，胖子！没想到才大半年的时间，就给你勾搭到一个妹纸了，什么介绍给哥们认识一下？”
　　嘿嘿嘿！！！
　　胖子开心的笑着，完全掩盖不住心中的想法，说道：“这不是还没有确定嘛？”
　　“没确定？你骗谁呢？：李元宵说着，就指着大厅里面大包小包的东西，说道：“这些东西怎么说呢？而且刚刚看你的表现，你应该是准备去女同学家过年吧？”
　　嘿嘿嘿！！！
　　“小声点，小声点！”
　　胖子接着又说：“行啦行啦！被你猜到了，我的确是准备今年过去她那边过个年，顺便认识一下她的家人，怎么了？难道不行嘛？”
　　哈哈哈！！！！
　　“行行行！怎么会不行呢？等我一下，我收拾一下，在跟你去车站，见识一下，到底是那个那妹纸，把你迷住了。”
　　哈哈哈！！！
　　李元宵说完，就跑向自己的房间，开始收拾起来了。
　　哎！！！
　　现在自己是名副其实的一个人了，自己吃饱全家不用挨饿。
　　不过礼物还是要准备一点的，毕竟老赵家和上官妹纸家，还是要去溜达一圈的，说不定这次回去还会遇见一些高中的同学呢？
　　自己在朱雀学院读书，怎么也要给他们准备一点小礼物吧。
　　就这样，李元宵也是大包小宝，满身扛着好几个袋子，就跟着胖子，一起朝着车站走过去。
　　朱雀学院！
　　李元宵回头看了一下，那个宽大的大门，大门上面，龙飞凤舞写着，朱雀学院四个大字。
　　时间真快，一下子就半年过去了。

###第二百三十五章 海阳县城：初###
　　海阳县城！动车车站！
　　李元宵手里面提着大包小包，就从车站里面走了出来。
　　速度拉近距离，自从有了动车和高铁，城市与城市之间的距离就短了。
　　意外！
　　每天都有，让李元宵感到意外的是胖子，真没有想到胖子这个家伙既然找到女朋友了，而且还发展的很不错，才不到几个月的时间，就准备去见家长了。
　　李元宵暗自笑了笑，自己也比胖子好不到那里去，还不是和上官妹纸认识没多久，就确定了男女朋友关系了，而且还瞒着赵日天他们呢。
　　海阳县城，榕树街道、千山小区。
　　李元宵的家，坐落于此地，一套一百四十多平方米的套间，四房两厅，坐北朝南。
　　据说他的老爸所说，这是一个风水宝地，可以福佑子孙后代。
　　呵呵！！！
　　还福佑子孙后代，肯定是当时的售楼小姐瞎吹出来的。
　　门还是那个门，家还是那个家，人已经不是以往的人了，曾经这家里面，有着父母和一双儿女。
　　可是如今只有他们那个儿子回来了，至于父母？
　　他们还流落在外，需要等待儿女有能力的那天去接他们回来。
　　女儿？
　　女儿现在正继承父母的理念，正在和星界之人战斗着，不久之后儿子也同样会继承他们的理念，前往星界与之战斗。
　　父母亲把他们的理念传给了子女，让子女继续朝着他们的路前进，而子女也许在将来有一天，也会把这种理念传到下一代。
　　上一代传给下一代，下一代又传给下下一代，一代一代传下去，也不知道什么时候才是尽头。
　　嘭！！！
　　李元宵甩了甩头，一拳打在自己防盗门上面。
　　不行！
　　这种理念不能再传下去了，后代的未知太多了，也许某一天出现了什么意外，导致这个理念失去了，也不是不可能的。
　　不将这个理念传到下去，那么就只有一个办法了，就是我们这代人，解决星界的威胁。
　　呼呼！！！
　　李元宵这一刻，终于下定了一个决心，不能让自己以后的子女再去和星界战斗了，如果以后子女要去星界只能是去旅游和观光。
　　努力吧！
　　使得自己变得更加强大，然后才可以解决星界的威胁。
　　修炼的巅峰到底在哪里呢？
　　九品难道就是顶峰了吗？
　　九品之后回事一个什么样的世界呢？
　　按照自己现在这个修炼进度，明年达到七品完全不是问题。
　　之后再一年一品，毕业之前达到九品应该是可以的。
　　可是达到九品就可以解决星界了么？
　　不行！
　　现在每个学院里面都不知道有多少九品高手了，星界的问题还不是一样没有解决。
　　哎！！！
　　李元宵叹了哟口气。
　　掏出钥匙，打开了这个尘封已久的大门。
　　咳咳咳！！！
　　灰尘！
　　到处都是灰尘，这些灰尘随着李元宵的进入，漫天飞舞起来了，直接把李元宵呛得不停的咳嗽。
　　屋子太久没人住，少了很多生气。
　　李元宵拿出一块抹布，把茶几抹了一抹，厚厚的一层灰尘。
　　啪！！！
　　李元宵把身上大包小包的包裹，往茶几一丢，就开始打扫起屋子了。
　　拖把？没有！买！
　　水桶？坏了！买！
　　……
　　大半天之后！
　　李元宵满意的看着，这个被他打扫的干干净净的屋子。
　　擦了一下，额头的汗水，李元宵给自己泡了一杯茶，做到沙发上面，打开了电视。
　　孤单！
　　烦躁！
　　寂寞！
　　无奈！
　　很快就被各种各样的情绪，就把李元宵给包围起来了。
　　哎！！！
　　才大半年的时间，就已经有点不习惯普通的人生活了。
　　这可不是什么好消息。
　　啪！！！
　　李元宵直接就把电视机给关掉了，拿出能源币开始修炼起来了。
　　……
　　“小天你回来了，还站在门口干嘛？”一中年妇人，说着就拉着赵日天进了家门了。
　　“妈！我自己那就可以，不用你帮忙。”赵日天说着，就拿起礼物进了家门。
　　“来小天，给妈看看瘦了没有。”妇人说着，看仔细打量起赵日天来了。
　　啊哈哈！！！
　　“老妈你放心，你家儿子是什么人，你会不知道？怎么可以让自己瘦了呢？”赵日天说完就撸起袖子，露出手臂上面的肌肉，给妇人看看。
　　“好了好了！赶紧进来。”屋里面传来一个中年男人的声音，这得赵日天的父亲。
　　“来小天，这是拖鞋，赶紧换上。”妇人说着，就给赵日天拿出一双脱靴。
　　“妈！我自己来就可以了。”赵日天说完，就接过拖鞋换了起来。
　　“来，这边坐下，给我们说说玄武学院，那边是个什么情况？”中年男人用他那个有点沙哑的声音说着。
　　“还能怎样？”赵日天接着就说：“还不是和其它大学一样，他们学习的是各种各样的专业课，我们学习的各种修炼个武技，总体上来说都是一样的，只是学习的内容不一样，以后承担的责任也不一样而已，五大学院也没有什么好奇怪的。”
　　“妈你别忙了，快点坐下来吧！我给你们带点好吃的东西。”赵日天说着，就从包里面拿出一小块低品妖兽肉。
　　接着神神秘秘的说着：“老爸老妈，这个东西可是……”
　　“哈哈！！！”
　　“没大没小！”
　　“不错不错！”
　　嘿嘿！！！
　　……
　　“爷爷，我回来了！”
　　一个清脆响亮的声音，在一家中药馆里面响了起来。
　　“啊！是小雪回来了！正好！别再哪里站着，赶紧过来帮忙。”
　　“是！”
　　上官雨雪马上就把旅游箱往边边一丢，就拿起药方帮忙抓药去了。
　　当归：五钱三分、枸杞：三钱七分……等等！
　　抓药对于上官雨雪来说，就像吃饭一样，这也是她以前最爱做的事情。
　　微笑！
　　保持微笑，面对每一次来着的人。
　　这是爷爷经常对她说得句。
　　按照爷爷的意思，就是病人疾病缠身，我们作为一个医者，就应该给他们带来希望和温暖，就算无法治疗他们，也要让他们感到安心。
　　这些是我们作为医者的基本素养。
　　一阵忙碌之后，上官雨雪终于帮爷爷把药方要抓好了。
　　“爷爷，你年纪这么大，就不要太劳累了，我怕你的身体吃不消啊。”上官雨雪走到爷爷身边，小声的说着。
　　呵呵！
　　“小雪，你现在还年轻，你不懂，你不懂我为什么还会给人看病。”爷爷停顿了一下，又对着上官雨雪，说道：“其实我不是在看病，我是在看人生百态！”

###第二百三十六章 海阳县城：终###
　　呼呼！！！
　　李元宵深深的付出一口气，结束了今天的修炼。
　　啪啪啪！！！
　　赵日天也停止了，往玄武甲上面拍能源币。
　　上官雨雪缓缓的睁开眼睛。
　　透过夜空，她们三人不约而同的看着，夜空之中的星星。
　　“上官妹纸和老赵她们是不是也回到了？”
　　“李元宵和赵日天这个时候在干什么呢？”
　　“老李这个时候是不是在上官妹纸在一起呢？”
　　“要不要给她们打个电话呢？”
　　“也不知道他在干嘛？打个电话过去问问吧？”
　　“我要做一个特级大灯泡。”
　　三人都是缓缓的掏出手机。
　　“给谁先打呢？”
　　“给谁打呢？”
　　“打给谁呢？”
　　“还是先给上官妹纸打吧！”
　　“问问李元宵会来没有！”
　　“给上官妹纸打个电话还是李元宵呢？”
　　“随缘吧！”
　　嘟嘟嘟！！！
　　嘟嘟嘟！！！
　　嘟嘟嘟！！！
　　哇操！怎么都占线了。
　　李元宵把手机一丢，霸气茶几上面的水杯喝了一口水。
　　接着再一次拨打电话给上官妹纸。
　　嘟嘟嘟！！！
　　还是占线！
　　着上官妹纸到底在干什么呢？
　　算了！
　　打个老赵吧！
　　嘟嘟嘟！！！
　　又是占线，李元宵不禁大骂起来。
　　还能在坑一点吗？
　　怎么老是占线呢？
　　李元宵将手机一丢，闭上眼睛，背靠在沙发上面，就半躺下去了。
　　哼！
　　“这个李元宵，既然敢不给我打电话，一定是跟赵日天在通电话了。”上官雨雪嘟着嘴，娇怒的骂着李元宵。
　　玛德！！！
　　“这连个家伙是在不靠谱，一回来就在哪里通电话，不行，我要杀去李元宵他家，在这里是在是太无聊了，根本就没法跟他们聊到一起。”
　　赵日天一个起身，拿起背包，对着父母喊了一句：“爸！妈！我去找李元宵了。”
　　然后赵日天也不等父母的回应，就匆匆忙忙的往外面了。
　　屋里面还传来一个声音。
　　“小天，跑那么块干嘛？路上注意安全，给你做了最爱吃的红烧肉……”
　　赵日天听到屋里面，母亲的唠叨声，心中一暖，接着甩了一甩脑袋，就朝着李元宵的家走过去。
　　海阳县城，榕树街道，千山小区。
　　李元宵的家门口！
　　砰砰砰！！！
　　“开门开门！老李你赶紧给我出来开门。”
　　赵日天看着干干净净的大门，就知道李元宵已经回来了，李元宵家现在除了他们姐弟两人，没有第三个人会回来打扫了，至于冬至姐呢？现在应该还在星界里面拼命吧。
　　嗯啊！！！
　　李元宵一个激灵，就被门外的敲门给吵醒。
　　这个时候大半夜的，会有谁过来呢？
　　李元宵定了定神，仔细的停了一下，门口的叫声。
　　“老李！你赶紧给我滚出来！”
　　哈哈哈！！！
　　听到这个熟悉的声音，李元宵愉快的笑了起来，这是赵日天的声音，这个家伙怎么过来呢？不是应该在家里陪他的父母吗？
　　李元宵快步走到门口。
　　啪！
　　一下就把门打开了！
　　“老赵！你干嘛呢？”
　　李元宵疑惑，这个老赵怎么了，你一打开就直接往屋子里面跑了，似乎在寻找什么？
　　“咦！怎么没有呢？”赵日天一阵疑惑。
　　李元宵双手插在凶前，问：“我说老赵，你在找什么？”
　　“找上官妹纸啊，刚刚给你打那么多次电话，都是占线，我就在想，是不是上官妹纸也在你这里了。”
　　李元宵一听就大骂：“屁话！你还会给我打电话？刚刚我打你手机也是占线，你给我老实交代，是不是在玄武学院已经找到妹纸了？”
　　赵日天手一挥，说道：“滚！我怎么会去玄武学院找妹子？我的女神都还没有找到呢？”
　　赵日天说着，就开始陶醉起来了，试炼秘境之内，那个女神。
　　呵呵！！！
　　李元宵一听赵日天提起，就只能无奈的笑着。
　　“你自己看看。”李元宵说着就把手机，通话记录拿给赵日天看了。
　　哇操！
　　好巧啊！
　　“你看！”赵日天说着也通话记录，拿给李元宵看了。
　　哈哈哈！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　这也太巧合了吧！
　　李元宵看着两人的通话记录，现在显示的时间既然是一模一样，也难怪会占线了。
　　“我说老赵啊，怎么会想到跑来我家呢？”李元宵有点奇怪的问，这个时候赵日天不应该在家中陪他的父母吗？怎么会突然跑来我这里呢？
　　哎！！
　　赵日天突然叹了一口气，接着说道：“说起来，也许你也不相信，就是不习惯，习惯修炼者的生活，突然会到普通人之间，很多不适应，尤其是话题，根本就没有聊到一起，最最可怕的就是我老妈，现在还把我当成三岁小孩。”
　　赵日天说完，就往沙发上面靠了下去，眼睛直直的看着天花板。
　　呵呵呵！！！
　　“你就知足吧，家中有父母你还能抱怨，你看看我，想抱怨的机会都没有。”李元宵有点无奈的说着。
　　嘿嘿嘿！！！
　　“老李啊！抱歉了，刚刚把你的事情给忘记了。”赵日天不好意思的说着。
　　李元宵摆了摆手，说道：“没事的，我姐已经把我父母的详细情告诉我了。”
　　“情况？你父母还有什么情况？”赵日天不解的询问。
　　李元宵点了点头，说道：“他们......”
　　叩叩叩！！！
　　门外面的敲门声，打断了李元宵和赵日天的谈话。
　　咦！！！
　　这个时候还会有有谁来呢？
　　李元宵和赵日天两人，奇怪的看着对方。
　　“谁？”
　　李元宵大声问了一句。
　　“你说我是谁呢？”
　　门外传来一个熟悉的女声。
　　哇操！！！
　　“是上官妹纸呀！”赵日天惊讶的叫着。
　　李元宵立马就跑上去开门。
　　只见到门外，一脸风尘仆仆的上官妹纸，李元宵突然感到心中一暖。
　　“真没有想到，你还会过来我家。”李元宵微笑地说着。
　　“怎么？不请我进去坐一坐？”上官妹纸眼睛一闪一闪的看着李元宵。
　　哈哈！！！
　　李元宵大笑，说道：“里面请，我的上官大小姐。”
　　“不错不错！”上官妹纸说着就走了进去。
　　“赵日天？”
　　上官妹纸一进来就看到半躺在沙发的赵日天。
　　嘿嘿！！！
　　赵日天伸手对着上官妹纸挥了挥，说道：“果然，我就猜到你会过来找老李的。”
　　呵呵！！！
　　“我也猜到你会来找老李的。”
　　哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　“我说妹纸啊，刚刚怎么打你手机都是占线呢？”李元宵拿着一杯水，递给上官妹纸，说着。
　　“呵呵！你还好意思说我占线，我打你手机的时候，你不也是占线。”上官雨雪两手插在腰间，说：“给我老实交代，刚刚是不是跟赵日天在通话了？”
　　哈哈哈！！！
　　听到上官妹纸的话，赵日天直接笑趴了。
　　巧！
　　真他么的巧！
　　“你自己看看通话记录。”赵日天说着就把自己的手机，和李元宵的手机丢给上官妹纸了。
　　扑哧！！！！

###第二百三十七章 不是一个人的战斗###
　　嘻嘻嘻！
　　看到李元宵和赵日天的拨打记录，上官雨雪也嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　巧！实在是太巧了！三人都在给对方拨打电话，结果三人都是占线没有打通。
　　咦！
　　“不对！上官妹纸你怎能知道李元宵的家呢？”赵日天有的奇怪的问。
　　被赵日天这么一问，李元宵也得奇怪，自己好像没有告诉过上官妹纸，她怎么会知道呢？
　　上官妹纸白了李元宵一眼，说道：“是冬至姐姐说的，难得你忘记了？在白虎学院的时候。”
　　上官雨雪说着，眼睛对李元宵一眨一眨。
　　白虎学院？
　　李元宵突然记起来了，那不是上官妹纸和老姐对怂的时候，老姐把自家的地址报了出来，真美想到上官妹纸还会记住。
　　“上官妹纸，你怎么会想到过来老李家呢？”赵日天一脸玩味的看着上官妹纸。
　　“滚！”
　　上官妹纸拿起沙发上面的靠枕，就往赵日天扔过去。
　　哎！
　　上官妹纸双手托着下巴，说道：“无聊呗，这次回来，抱着很大的希望，结果都是失望，不习惯啊！”
　　上官妹纸接着又说：“不知道为什么，这次回来之后总是感觉自己和这个社会格格不入，很多时候总是需要小心翼翼，生怕一下子就暴露自己的一些能力。”
　　“哎！”
　　上官妹纸说完也叹了一口气！
　　“一样啦！一样啦！不然我也不会跑来老李这里躲着了。”
　　赵日天接着又说：“你们知道吗？我老妈还把我当成当初那个小孩，还要各种照顾各种这个那个，还有我家哪些三姑六姨…”
　　“烦呀！”
　　赵日天说完就双手抱着后脑勺，往沙发倚靠着。
　　赵日天突然一个激灵，坐正起来，说道“老李，刚刚你好像说到你父母都事情了？到底是怎么回事？还有你老姐都事情？怎么会突然跑的白虎学院呢？”
　　听到赵日天的花，上官妹纸也疑惑不解的看着李元宵。
　　李元宵整理一下思维，对着赵日天问：“老赵，你还记得我父母出事的说法么？”
　　赵日天激动的说着：“记得！我怎么可能忘记呢？就是那个该死都航班，飞机出事了，全部人都失踪了，最后被判定为死亡。”
　　赵日天说完气愤的拍着茶几。
　　李元宵点了点头，说道：“那是官方说法，真是情况不是那样的。”
　　“有内幕？”赵日天疑惑的问。
　　“算是吧！”李元宵接着就把从老姐哪里知道的事情说了出来。
　　父母！
　　他们也是修炼者，而且都是六品修炼者，父亲出自白虎学院，母亲来着朱雀学院。
　　他们不是飞机出事的，而是前几年星界对朱雀星城发起攻击，他们应邀前往支援。
　　之后，好像是在前往莫问城的时候，遭到高品的袭击，整批人在莫问城附近战死了。
　　嘭！
　　赵日天狠狠地锤在茶几之上，怒骂：“这该死的星界，该死都莫问城，老李，下次我们去莫问城屠城吧。”
　　“屠城？这个想法不错，不过要等我们实力提上去再说，不然现在就是去送菜！”李元宵点头说道，对于屠城，他现在非常支持，生为人子，知道父母都仇恨，怎能不去报呢？
　　“不对！”上官雨雪突然问道：“你父母为了人类战死了，怎么在忠魂城没有看到他们的墓碑呢？”
　　上官雨雪说完，满脸不解的看着李元宵。
　　呵呵！
　　李元宵失声都笑着：“想要进入忠魂城，需要找到遗骸，没有遗骸怎么进入？”
　　“什么？”
　　“怎么会这样呢？”
　　赵日天和上官雨雪满脸不解。
　　李元宵摇了摇头，说道：“听老姐说，这是忠魂城的规矩，千年之久的规矩，所以老姐给了我一个任务，就是再保证安全的情况下，前往莫问城，寻找父母的遗骸。”
　　啪！
　　“老李，如果把玩老赵当成兄弟，去的时候就叫上我！”赵日天拍着李元宵的肩膀说道。
　　“没错！不要自己一个人去，到是我们陪你去。”上官雨雪拉着李元宵的手说着。
　　“可是…”
　　赵日天立刻打断李元宵的话：“没有可是，也不要跟我说危险之类的话，我老赵会怕这些么？”
　　“记住！你现在不是一个人在战斗，背后还有我们呢！”上官雨雪盯着李元宵说。
　　李元宵皱着眉头，思考着赵日天和上官妹纸的话。
　　与星界的战斗，与莫问城的战斗，与外族的战斗。
　　这些战斗没有一件事私事，都是为了地球的生存，为了人类的延续。
　　“九品！”李元宵淡淡的说着。
　　“九品？”
　　“九品？干嘛呢？”
　　“等我们九品的时候，就是对莫问城发起攻击那一刻！”李元宵对着两人说。
　　“好！九品！等我们九品就发起对莫问城的总攻！”上官雨雪站了起来，对着李元宵说。
　　“九品！嘎嘎嘎！我们比一比，看看谁最先达到九品？”赵日天对着李元宵和上官妹纸说。
　　“比个屁！”
　　李元宵笑骂一句，说道：“你爱比，就去和上官妹纸比，反正不要带上我！”
　　哈哈哈！
　　嘻嘻嘻！
　　跟谁比都可以，就是不要跟上官妹纸比，一个睡觉都能自动突破的人，一个晕倒都可以突破的人，你去和他比什么呢？
　　“这几天你们都有什么计划呢？总不能呆在老李这里吧？”赵日天问起未来几天的事情。
　　“我随意！”上官妹纸笑着说。
　　“看我干吗？我就一个人，怎样过年都无所谓，到是你们，尤其是老赵你，你家里那些亲戚呢？”
　　哎！
　　赵日天无奈的叹了一口气，说道：“我现在最怕的就是家里面那些亲戚，最怕到时候过年被他们抓去参观，你们是不知道，他们一见到我，就会问这个问哪里，随时会叫你表演几下呢，搞得自己就像动物园里面的大猩猩。”
　　嘻嘻嘻！！！
　　上官雨雪用手虚掩着嘴巴，笑了一笑，说道：“我这边还好啦，爷爷他也没有把我当成什么修炼者，一回到家的第一件事，就是给爷爷叫去帮忙抓药了，不过我爷爷年级太大了，叫他不要去开药店了，好好养老他都不听。”
　　哟呵！
　　李元宵：“看来还是我一个人好呀，家里没有什么亲戚，抓我去参观，也没有什么人需要担心了。”
　　呵呵！！
　　赵日天对着李元宵挤了挤眉毛。说道：“你家的老姐呢？你就不担心他去星界有危险？”
　　“多余的！她都突破七品了，去星界能有什么危险？就算出了什么事应该也能跑回来呢？就算真的出来什么事，到时候给她报仇就是了。”
　　李元宵看着窗外的夜空，淡淡地说：“修炼者又有几人能安稳到老呢？牺牲在星界是迟早的问题。”

###第二百三十八章 年味变淡###
　　星界是一个沉重的话题，两人听到李元宵的话，都沉默了。
　　在与星界千年的战斗，多少大好年华的人，牺牲在星界。
　　哎！
　　一声淡淡的叹息！
　　一夜无话！！！
　　睡在沙发的赵日天，闻道一股淡淡的米香味。
　　没错！昨晚赵日天和上官妹纸都没有回去，上官妹纸一个人住在客房，至于赵日天他，就在李元宵强烈的要求下，睡到大厅沙发。
　　什么好兄弟，什么一起秉烛夜谈，什么聊一聊人生理想......
　　统统都给李元宵拒接了，被子枕头一丢，就把赵日天赶到沙发去了。
　　赵日天闻着米香味，微微张开迷迷糊糊的眼睛，看到厨房之内忙碌的李元宵。
　　嘎嘎嘎！！！
　　玛德！！
　　还会一大早起来做早餐啊！
　　看来上官妹纸的吸引了很不错呀！
　　赵日天不由的就想起，试炼那会，救了自己两次的女神。
　　哎！！！
　　我的女神啊，你到底在哪里呢？
　　许久之后！
　　李元宵就把一锅白粥，一碟咸菜，一碟五香萝卜干，还有一碟花生米，摆到饭桌上面。
　　“怎么还不想起床？”李元宵对着坐在沙发发愣的赵日天说。
　　呵呵！！
　　赵日天淡淡一笑，就往厕所走过去了。
　　莫名其妙！
　　这个赵日天怎么了？
　　难道是睡傻了不成？
　　李元宵摇了摇头，就敲响上官妹纸的门。
　　叩叩叩！！！
　　“嗯啊！！！”房间内发出一声起床的怒气声。
　　“妹纸！可以出来吃早餐了！”李元宵小声的说着。
　　“啊！！！”房间之内，传来妹纸的尖叫声。
　　接着就是一阵起床的忙碌声！
　　时间一分一秒的过去。
　　“还没好啊！”赵日天喝着一杯水，抱怨的说着。
　　“都快半个小时过去了，怎么还没有出来呢？是不是睡回笼觉去了？”赵日天玩着手里面的水杯说着。
　　李元宵拍了拍赵日天的肩膀，说道：“老赵啊，你以后就会懂得！”
　　“呵呵！不用以后了，现在我就懂了，没吃过猪肉也见过猪跑路。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　赵日天说完就笑了。
　　半个小时之后！
　　房间门终于打开了！
　　上官妹纸也从房间走了出来。
　　“也没有多大的变化，发型还是昨天的发型，衣服也是昨天的衣服，根本没有看出什么不同。”赵日天歪着头，看着上官妹纸。
　　嘻嘻嘻！！！
　　上官妹纸看着桌面上的早餐，开心的笑着：“真没想到，你还会做早餐呢？”
　　哎！！！
　　“好久没有做了，手艺也不知道怎样，不过这些杂菜都是以前留下来的，好几年的前的老咸菜和老萝卜干。”李元宵指着桌面说。
　　噗！！！
　　赵日天一口就把咸菜喷了出来，满脸皱成一团，说道：“老李，你这咸菜有毒吧，咸到发苦。”
　　嘻嘻！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　“刚刚不是说过了么，这些咸菜是几年前的存货，泡在菜坛子里面，能不咸么？”李元宵说着就做了下去。
　　“来我们吃花生吧，白粥配花生米！咸菜和萝卜干就留给老赵了。”李元宵说着就夹了一个花生米，放到口中。
　　“良心呢？”
　　“被吃了！”
　　“滚！”
　　“别跟我抢！”
　　哈哈！
　　嘻嘻！
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　......
　　距离大年三十的日子越来越快，这段时间里面，李元宵他们三人，基本都是混在一起。
　　一起去参加高中同学会。
　　一起去参加当初梁教官带领的那个八人培训班聚会。
　　一起去了赵日天的家中！
　　一起去了上官妹纸的家中！
　　海阳县城！某一家中医馆门口！
　　“靠左一点，再左一点！”
　　“哎哟！低了，在高一点！”
　　上官妹纸站在下面，不停的指挥者李元宵。
　　李元宵在干嘛呢？
　　当然是在贴对联了，今天就是大年三十了，下午时分，家家户户都开始贴对联祭拜先祖。
　　至于李元宵为什么会在这里呢？
　　当然是被上官妹纸抓过来帮忙的，美曰其名，反正都是宅在家中，不如出来运动一下。
　　“你真笨！这样都贴不好！”上官妹纸嘟着嘴对着李元宵吐槽。
　　呵呵！
　　嘻嘻！
　　片刻之后！
　　中医馆门口的两幅对联，就给李元宵和上官妹纸两人贴好了。
　　“不错不错！”；一下站在一边，欣赏着自己的杰作，不禁夸了一把自己。
　　“妹子接着该干么办呢？”李元宵转头询问这上官妹纸。
　　上官雨雪看了一下时间，说道：“我们一起买菜吧，今晚一起做一餐团年饭。”
　　“好呀！”李元宵接着又说：“你会做饭？”
　　嘻嘻嘻！！！
　　上官雨雪看着李元宵笑了笑：“不是有你吗？”
　　“啥？”
　　“我！你确定？”
　　李元宵笑着说。
　　“走吧！”
　　“一起！”
　　李元宵和上官雨雪，两人就朝着附近的菜市场，走了过去。
　　啊！！！
　　“怎么都不见人呢？”上官雨雪疑惑的问着。
　　李元宵看着空空荡荡的市场，一下子就想到今天的什么日子了。
　　转头对着上官雨雪，说道：“呵呵！今天是大年三十，而是还是现在还是下午，都回档回家过年了吧！”
　　上官雨雪剁了了一脚，扭头看着李元宵，问道：“那我们现在该怎么办呢？”
　　李元宵摸着下巴说着：“还能怎么办？当然是凉拌了！”
　　上官雨雪感到非常失望。
　　“走吧！市场没有菜卖，不是还有超市么？”
　　嘻嘻！！！
　　“干嘛不早说呢？”
　　“我以为你记得呢？”
　　两道人影，渐渐的远离菜市场，朝着某大型超市走过去。
　　......
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　李元宵也跟着上官雨雪，端起饮料杯，想着上官雨雪的爷爷敬上。
　　“哈哈哈！小李，你很不错！”老人家笑着对李元宵说道。
　　“爷~爷~”上官雨雪娇叫一声，说道：“李元宵就很不错，那你家孙女呢？”
　　上官雨雪说完，眼睛一眨一眨的看着自己的爷爷。
　　“哈哈！都不错，我家小雪一直都很好！”
　　老人说着，就拿起快走：“来来来！小李，不要客气，随便吃！”
　　“来，这个给你吃！”
　　老人家说着，就给李元宵加上一个菜。
　　“谢谢！”
　　“我的呢？”上官雨雪看到爷爷给李元宵夹菜，自己端着碗，也递了过去。
　　“哈哈！都有都有！”
　　愉快的气氛，总是过得很快！
　　不知不觉，就吃完年夜饭了！
　　......
　　沿江路！
　　这次李元宵和上官妹纸，第一次约会的地方，今晚吃完饭两人就出来散步，走着走着就来到这里了。
　　“你看！”上官雨雪指着一个摊位说道：“哪里就是之前我们和赵日天一起吃烧烤的地方。”
　　“你看！那就是我买奶茶吃的地方！”
　　“你看......”
　　上官雨雪一路走着，一路说着以前两人约会的事情。
　　“你看！当时就是在在这里给人偷走钱包的。”
　　哎！
　　李元宵叹了一口气！
　　本来打算这次回来，要找黄毛了解一下当时的情况，谁知道黄毛不见了。
　　听他的马仔说，好像给你什么武林高手带走了。
　　李元宵收到消息直摇头，什么武林高手？应该是被修炼者带走了。

###第二百三十九章 回归朱雀学院###
　　年！
　　很快就过去了！
　　这段时间，李元宵去了好几次医院，想寻找当初送他入院的人，可惜一切什么都没有找到。
　　而唯一有过接触的黄毛，也消失了，听说是被修炼者带走了。
　　日月如梭光阴似箭！
　　李元宵他们三个，已经来到了车站，准备踏上回去学院的路上。
　　“老李，我的时间到了，先走了！”赵日天对李元宵和上官妹纸，挥挥手，拿起背包就朝着检票窗口走过去。
　　看着消失在检票窗口的背影，李元宵笑了一笑。
　　“妹纸！今年你们学院有什么计划呢？”李元宵询问起上官妹纸。
　　“计划？”上官雨雪接着说：“哪有什么计划，不都是一样么？这次回去之后，肯定会被安排去星界走一趟，然后就会有一段平静的修炼时间吧。”
　　李元宵摸着下巴，说道：“也不知道星界是什么样子的？是不是也和试练秘境一样呢？”
　　上官雨雪抹了一下额头的头发，说道：“怎么？想进去星界捞一笔不成？”
　　李元宵哈哈一笑，接着说：“没错，有这个打算，不过还想去探一下路，找找里面有什么东西可以捞。”
　　李元宵心中那个无奈啊，这个Cosplay什么都好，就是消耗能源值这一点不好，没有能源币就没有能源值。
　　而且这个能源币还是地球没有的产物，需要去星界那边抢夺才有。
　　上官妹纸小声的对着李元宵说：“我的车也来了，准备走！”
　　“嗯！我送你过去！”李元宵说着就准备帮上官雨雪拿行李。
　　“不用了，也不差着几十米的路。”接着上官雨雪话音一转，说道：“李元宵你给我听着，不准去勾搭妹纸，尤其是什么刘雨欣云雨熙之类的人，还有不准变身女装混到女人堆里面去。”
　　“啥！”
　　李元宵莫名其妙！
　　好好的气氛，一下子就被上官雨雪几句话给打破了。
　　什么叫做变身女装？什么叫做混到女人堆里面？这都不是自己想的！
　　“啥什么啥，你给记住记住就好了，我告诉你，让我知道小心你的耳朵，哼！”上官妹纸说完，冷哼一声。
　　上官妹纸拿着行李，大步朝着检票窗口走了过去，慢慢消失在李元宵眼前。
　　李元宵摇头笑了一笑，接着摸了摸自己的耳朵。
　　耳朵！
　　怎么就变成自己的耳朵被捏了，明明说好是你上官妹纸的耳朵才对！
　　……
　　朱雀学院！
　　李元宵再一次站在朱雀学院的大门口！
　　看着高大的大门，上面龙飞凤舞的写着四个大字，朱雀学院！
　　哎！
　　自己跟这个大门对比起来，还真实渺小，不过这个大门，对比忠魂城那个大门也显得很渺小。
　　站在大门口，李元宵思索着，为什么这些大门都要修建得如此之大呢？
　　片刻之后！
　　李元宵提起自己的背包，朝着朱雀学院里面走了进去。
　　嗯！
　　人变多了，应该都是过完年回来的学生。
　　一路上上，李元宵遇到很多朱雀学院的学生，不管是低年级还是高年级都有，还有不少是四品修为的学长学姐，能到他们已经从星界回来了，星界那边的威胁已经解除了？
　　咦！
　　不对不止是高年级的学生，学院的导师也都回来了，这一路走过来，李元宵碰到好几个学院导师了，看来星界真的没事了。
　　李元宵提着的心也放了下来，不知道老姐和导师是什么情况。
　　李元宵拿出电话，拨打了一下老姐的手机。
　　铃铃铃！
　　咦！
　　这是什么节奏，今天既然可以打通老姐的手机。
　　“喂~”
　　电话里头传来一个熟悉且懒洋洋的声音，这是老姐的声音。
　　“姐！你回来了？有没有受伤？”李元宵急切的询问着。
　　“啊哈哈！受伤？你想多了，你家老姐好歹也是一个七品的高手，怎么可能会受伤呢？”
　　李元宵听到老姐没有受伤，也就放心了很多了。
　　“老姐，你们什么时候回来的呢？”
　　“刚回来几天了，怎么想你家老姐了？不去找你的小女朋友了？”电话里头传来一个调侃的声音。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵笑了一笑，说道“老姐，星界那边到底是怎么回事？是不是经常攻打我们呢？”
　　“还能有什么情况？不就是不给我们过个好年咯，这几年都是这样，每到年底攻势就变强。”
　　不给我们过个好年？
　　星界就是因为这个原因，才挑过年进攻的？
　　不带这么不靠谱吧！
　　也不知道这次伤亡怎样？
　　李元宵：“老姐，这次伤亡如何？”
　　电话里头一个愉快的声音响了起来。
　　“哈哈！伤亡？如果没有高品去偷袭中品的话，同等品级的人，我们这边的实力要比星界强很多。”
　　什么情况？
　　地球这边同级别实力要超过星界？
　　李元宵完全不相信，地球这边修炼资源比较缺乏，很多资源都是从星界那边抢夺过来的，星界那边怎么会比地球这边差呢？
　　李元宵不解的问：“怎么可能？这个不应该吧？星界修炼者会这么差劲？”
　　“为什么会不可能呢？难道你忘记了，地球人会觉醒啊，而星界人不会呀，我们只要开始觉醒，实力就能增加很多？”
　　觉醒？
　　难道觉醒是地球人的特权不成？
　　星界人不能觉醒？
　　这到底是怎么回事？
　　“老姐，这次有没有什么大的伤亡呢？”李元宵非常向了解这次的战斗情况。
　　“战争怎么会没有伤亡呢？”
　　电话里头安静了好几秒，接着又响了起来。
　　“这次高品的战斗不激烈，都是试探性攻击，所以高品没有人出现死亡。”
　　“至于中三品嘛！每一次战斗中三品都是最为激烈的，也是死亡人数最多的，不过我们这边还好了，只要不超过一比五的战损就好。”
　　“一比五？星界有那么差么？”李元宵疑惑得问。
　　“屁话！星界差还能打一千五年的仗？使是我们这边厉害好不好！同时和三十六个星球开战，没有点实力，早就被灭了。”
　　嗯！
　　好像很有道理的样子！
　　地球本身实力也不弱才对，不然一个学院就敢直接镇压一个星球。
　　“好啦！好啦！没什么事的话，就这样了，好好修炼，争取早点接父母回家。”
　　嘟嘟嘟！！！
　　李冬至说完，就直接挂了电话，没有在理会李元宵了。

###第二百四十章 失败的修炼###
　　哇操！
　　李元宵对着电话吐槽，我家老姐为何如此之刁叼呢？每次都是这个样子，突然就出现，突然就消失，完全不按常理出牌。
　　李元宵甩了甩背包，就继续朝着宿舍走过去。
　　滴！
　　李元宵打开了宿舍的门！
　　胖子还没有回来？
　　宿舍里面冷冷清清，连一个人都没有，沙发茶几上面，也已经布满灰尘了。
　　李元宵背包一掉，就开始打扫起来。
　　李元宵一边打扫着，一边思考着。
　　星界！
　　导师会安排什么时候过去呢？第一次去星界的任务会是什么呢？星界的人是不是也和地球人一样呢？他们说什么话呢？会不会也是说汉语呢？他们......等等！
　　李元宵脑洞大开，各种各样的星界人和事，都在李元宵的脑海飞出来。
　　李元宵带着各种疑问，就开始了修炼，经过寒假这段时间的修炼，现在五品已经完全巩固了，也开始了第二条经脉的修炼。
　　督脉主气，又叫阳脉之海，只要打通这条经脉，就可以和任脉带动外界的雷霆之力，与之十二正经，形成一个全新的循环。
　　有了这些外界的雷霆之力，就能更加快速的与自身的气血融合，形成雷霆属性的气血。
　　督脉起于小腹内胞宫，体表于曲骨穴，向下走会**……然后行走正腰背……
　　李元宵调动自身的雷霆气血，开始慢慢的汇聚于小腹内胞宫之外，做打通督脉前的准备。
　　雷霆属性的气血，在李元宵的控制之下，开始缓缓的压缩，再压缩……
　　李元宵尽最大的控制力，最雷霆气血压缩到了一个极致。
　　雷霆气血，在李元宵的意志之下，开始缓慢的变形，变成一个锥形形状的物体。
　　接着雷霆属性气血就开始旋转起来了，极度的凝练的气血，加上旋转之力，快速朝着内胞宫穴冲击过了。
　　啊啊啊！！！
　　疼疼疼！！！
　　每次开拓经络或者经脉，都会伴随着剧烈的疼痛，也许这就是人类身体进化所带来的副作用吧。
　　李元宵咬着牙根，强忍着疼痛，控制着雷霆气血，继续朝着督脉的第一个穴位，内胞宫冲击过。
　　砰砰砰！！！
　　凝聚成锥形的雷霆气血，不断的冲击内胞宫穴。
　　每一次冲击都会消耗李元宵大量的雷霆气血，每一次冲击都会使得整条经脉微微震动，每次一冲击都会带来无尽的疼痛。
　　李元宵不断的冲击，时间在这一刻就像永和一样，随着时间不断推移，内胞宫穴也不知道给李元宵冲击了多少次。
　　咔嚓！
　　一声细微的声音，终于在内胞宫穴位置，响了起来。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵听到着熟悉的声音，不自觉的大笑起来，知道这是要冲开穴位了。
　　加把劲继续冲击！
　　砰砰砰！！
　　咔嚓！咔嚓！
　　每次一次冲击，都使得那条细微的裂痕变大，每一次冲击都是带着冲开穴位的希望。
　　轰隆隆！
　　在李元宵一次冲击之中，内胞宫穴被冲开了，雷霆气血犹如奔腾的水流一般，在锥形的雷霆气血带领之下，快速涌进督脉之内，开始在督脉之内不断的开拓和冲刷。
　　压抑在内胞宫穴之外的气血，很快就全部涌进去督脉之内，李元宵也开始感到自己的身体，温度开始变高了，这是冲击督脉所带来的负面。
　　进入督脉之内的雷霆气血，开始朝着下一个穴位冲击过去，下一个穴位曲骨穴。
　　锥形的雷霆气血，一路旋转，不断的开拓着经脉，使得经脉变得更加宽敞，更加强韧。
　　很快锥形的雷霆气血就来到了曲骨穴外面。
　　呼呼！！！
　　李元宵深深呼了一口气，接着就控制着雷霆气血，朝着曲骨穴撞击过去。
　　砰！
　　强烈的撞击，使得整条经脉都震荡起来。
　　砰砰砰！！！
　　连续几次的冲撞，李元宵感到督脉开始有点承受不了了。
　　那就改变冲击方式吧！
　　旋转！
　　李元宵控制着雷霆气血，对着曲骨穴不断的转动起来。
　　滋滋滋！！！
　　锥尖不断在曲骨穴转动！
　　不知道过了多久，随着一声咔嚓的声音，曲骨穴终于给李元宵开拓出来！
　　不过这时候的李元宵，已经无力再继续开拓督脉了。
　　这一次的消耗太多了，原本以为可以一鼓作气，把整条督脉全部冲开，谁知道才冲开两个穴位，就消耗李元宵这段时间储备的气血和能量。
　　哎！
　　李元宵叹了一口气，缓缓的睁开眼睛！
　　这一次的冲脉以失败告终了，看来得尽快进入星界，到星界里面寻找足够的资源，不然以后修炼就会变得很慢很慢了。
　　李元宵抬头看了一下窗外。
　　时间已经来到了夜晚了，夜空中之中有着稀稀拉拉的星星。
　　李元宵一直觉得，这个世界的星空有问题，就是星空之中的星星太少了，没有那个世界那样，满天的繁星一闪一闪的，总是觉得有一阵什么东西包围着这个星空。
　　咕噜噜！！！
　　肚子响起一阵阵叫声！
　　这是肚子饿了的表现！
　　这个不靠谱啊！
　　不是说修炼了就可以辟谷么？不是说修炼者都是餐风饮露么？
　　为什么自己修炼之后，胃口反而变好了，现在每一餐都要大鱼大肉，不然身体总是感到不满足。
　　哎！
　　妖兽肉！
　　李元宵开始怀念在试练秘境的日子了。
　　在哪里妖兽肉管饱，只要你能吃得下去，想怎么吃都可以，没人管你，没人理会你，前提就是你可以猎杀到足够的妖兽。
　　可惜啊！
　　躁早知道就不要把全部妖兽都拿去卖了，留一点可以打打牙祭了。
　　咦！
　　有了！
　　张筱语王小丫她们不都还有妖兽肉么？
　　嘿嘿嘿！！！
　　找个机会坑她们一点吃吃！
　　心动就要行动！
　　李元宵拿起手机就给张筱语打了过去！
　　一阵铃声响了起来！
　　“喂~~张筱语！”李元宵小声的问着。
　　“李元宵？”电话里头传来一阵惊讶的叫声。
　　“你怎么会打电话给我呢？”张筱语疑惑的问，以李元宵这个家伙的性格，怎么会无端端给她打电话呢？难道是准备去星界的事情？
　　“啥？什么叫做我会给你打电话？大家怎么说也是同学，新年回到学院，打个电话问候一下总可以吧。”李元宵也不知道该怎么说，只能随便拉扯一下。
　　嗯！没事？难道李元宵转性子不成？不可能吧？或者这个家伙今年回家过年被打击了？
　　不对不对！
　　张筱语不断的摇着脑袋！
　　咦！
　　突然灵光一闪！
　　知道了！
　　李元宵这个家伙肯定是想要坑人了，而且还是想要坑自己！
　　张筱语一个激灵，就想到李元宵的目的了，虽然不知道要坑她什么，但是李元宵这个态度就是要坑人的前提。
　　不行！不能和李元宵聊下去了，按照姐姐的话，再聊下去就会被她他卖了！
　　“李元宵，我姐让我告诉你，明天一早过去找她，她有事要找你谈谈，嗯！就这样吧，我挂了！”
　　张筱语说完就不管李元宵了，直接就把电话给挂了。
　　嘟嘟嘟！！！
　　哇操！！！
　　李元宵对着手机大骂，自己都还没有来得急开口，对方就把电话给挂了。
　　不行！
　　李元宵还不死心，接着就给王小丫她们逐个打电话！
　　“还没有回到学院？”
　　“什么？明天才回来！”
　　“什么不在学院？”
　　……
　　有没有搞错呀！
　　李元宵在自己的抱怨声之中，老老实实的走到厨房，泡几包泡面吃下去，顶一顶肚子再说，明天怎么也要去导师家里混点吃的东西。

###第二百四十一章来自张筱语的误会###
　　翌日！
　　李元宵一早就起床！
　　洗漱一片之后，就赶往导师张天语的宿舍！
　　叩叩叩！！！
　　李元宵敲响导师张天语的门！
　　嗯！
　　没反应？
　　难道还没有起床不成？
　　叩叩叩！！！
　　李元宵继续敲着！
　　“谁啊！”
　　宿舍里面传来一个熟悉的声音，这是张筱语的声音。
　　奇怪！
　　李元宵有点疑惑，张筱语怎么也在这里呢？
　　难道大过年她没有回去？直接猫在张天语这里修炼不成。
　　“是我啊！”李元宵大声回答。
　　“李元宵？你那么早过来干嘛？”开门之后，张筱语疑惑的问着，李元宵什么会这么勤快？什么时候导师找他，他会这么积极？
　　张筱语带着满肚子的疑惑，领着李元宵来到了大厅沙发。
　　“我姐还没有起床，你在这里等她吧。”张筱语说完就走向厨房去了。
　　简单的准备一些早餐，稍等一下自己和姐姐可以吃。
　　张筱语在厨房噼里啪啦的忙碌着，突然背后一个声音响了起来。
　　“需要帮忙吗？”
　　“啊！”
　　张筱语被吓得尖叫起来。
　　转头一看，李元宵不知道什么时候，已经站在厨房门口了。
　　“帮忙？”张筱语疑惑的问了一句。
　　“嗯！”
　　李元宵点了点头。
　　刷的一下，张筱语脸就红了起来了。
　　心想，这个李元宵到底是想搞什么？
　　难道他想对我打什么主意不成？
　　张筱语摇了摇头，这不应该啊！
　　而且还有上官雨雪在，他敢嘛？
　　可是，昨晚到现在，李元宵的表现都很奇怪，完全看不懂他想干嘛？
　　“你这样煮粥是不行。”李元宵说着，就把张筱语给赶了出去。
　　啪！
　　厨房的门，就在张筱语不知所措之中，被关掉了！
　　傻了！
　　张筱语整个人都傻了！
　　这个李元宵到底是想干嘛？
　　怎么会突然跑去做早餐呢？
　　难道他想要打击报复姐姐不成？
　　啊！！！
　　张筱语越想越有道理，这个李元宵肯定是不安好心。
　　还会跑去做早餐？
　　该不会是去下毒吧！
　　下毒！
　　对一定是这样的。
　　这一刻，张筱语终于想明白了，李元宵一定是想要下毒，报复姐姐经常毒打他的事情。
　　而且年底的时候，姐姐已经突破到七品，李元宵肯定觉得以后没有希望了，所以今年一回来，就想着赶紧报复一下。
　　哼！！！
　　等一下的早餐一定不能吃，我倒是要看看你是能怎么办。
　　这一下张筱语已经下定决心了，等一下一定不能吃李元宵煮的东西。
　　此时，厨房里面的李元宵，在翻出一大堆妖兽肉。
　　嘎嘎嘎！！！
　　果然，都藏到这里来了。
　　要煮什么呢？
　　粥？肉粥？妖兽肉粥！
　　多煮一点！
　　然后在来几个小炒！在把这条后腿给烤了！
　　原则就是一个，多做点，吃不完等一下带包带走就是了！
　　李元宵在厨房里面愉快的忙碌着。
　　大厅沙发上面的张筱语，则是不安的坐着，等一下应该怎么和姐姐说呢？
　　难懂要告诉姐姐，李元宵在食物里面下毒不成？如果这样的话，李元宵一定会给姐姐打一顿的。
　　但是问题就来了，李元宵打不过姐姐，但是他可以轻而易举就把自己打一顿啊。
　　纠结啊！
　　说还是不说？
　　张筱语不断的纠着手指，手指都快给她纠断了。
　　“嗯！什么问道这么香呢？”
　　“啊！”
　　一个声音，把张筱语从纠结的思维之中惊醒过来。
　　“啊什么啊！淡定一点。”
　　张筱语回头，看到穿着睡衣，眼睛迷迷糊糊的姐姐，从房间之内走了出来。
　　“厨房里面是谁呢？这个味道一闻就知道不是你做的。”张天语一边整理头发，一边说对着张筱语问。
　　张筱语回过神，指着厨房说道：“姐，你昨晚不是叫李元宵今天过来嘛？现在李元宵就在厨房里面煮早餐呢？”
　　嗯！
　　张天语愣了一下。
　　李元宵在厨房里面煮早餐？
　　今天是什么日子？
　　还是自己没有睡醒呢？
　　啪！
　　张天语随手就在张筱语的脑袋拍了一下。
　　啊！
　　痛啊！
　　张筱语大叫：“姐，这是干嘛？干嘛打我呢？”
　　“哦~~~”
　　“没什么，就是想看看自己是不是在做梦，会疼痛，那就对了，没有在做梦，可是没做梦的话，李元宵怎么回去做早餐呢？”
　　张天语不解的走回自己的房间。
　　“我我我~~~”
　　张筱语心中那个苦啊！
　　刚刚还在想着要不要告诉姐姐呢，结果话还没说出来，就先给姐姐拍了一巴掌，美曰其名就是想看看自己是不是在做梦。
　　你干嘛就不能打自己呢？
　　哎！！！
　　张筱语深深的叹了一口气！
　　你们两人自己都惹不起，那我就躲起来就是，懒得理会你们了。
　　张筱语也起来朝着自己的房间走过去。
　　小片刻之后！
　　厨房之内的李元宵，已经做出来好几个菜两人。
　　什么妖兽肉滚煲粥，什么爆炒妖兽心脏，什么香煎肉片，什么烤全腿，李元宵现在就是打着，能怎么浪费就怎么浪费，反正这些妖兽肉，都不是他自己的。
　　啊哈哈！！！
　　这手艺还行，这个味道，这个颜色，这个香气都很不错。
　　完美！就是色香味俱全！
　　李元宵看到这些菜式，忍不住就夸了一下自己。
　　啪！
　　李元宵打开厨房的门，把做好的早餐拿了出去。
　　咦！
　　人呢？
　　张筱语怎么不见了？刚才不是还坐在沙发上面呢？导师也还没有起床？现在都几点了？
　　李元宵放下粥，又跑到厨房里面，把剩下的菜和碗筷都拿了出来。
　　“不错不错！闻起来很好吃的样子。”
　　嗯！
　　一个熟悉的声音，在李元宵身边响了起来。
　　这是导师张天语的声音，怎么就突然出现了。
　　“这个味道，闻起来比张筱语做的要好上很多。”这个时候张天语还不忘夸了一下李元宵。
　　嘿嘿！！
　　“导师你喜欢就好，跟你说呀，早上就好就是吃点粥……”李元宵噼里啪啦的说了一大堆话。
　　哈哈哈！
　　听得张天语开心的笑了起来。
　　“不错不错！没想到你李元宵算是有点良心啊！”张天语说完就做到椅子上面。
　　李元宵一看，马上就拿起碗，就张天语装上一碗肉片粥，还不忘在粥上面撒上点葱花。
　　张天语接过，拿起勺子，往自己口中喂吃一口。
　　白粥融合妖兽的肉，在加上葱花的香气，一下子就在张天语的口中化开了。
　　“来来来！导师你在试试这个爆炒心片......还有这个......”李元宵不断的给张天语介绍。
　　当然也不会忘记自己，一边介绍，一边大口大口的吃了起来，而且还是在在张天语的表扬之下，大块大块的吃起来。

###第二百四十二章 意外的人选###
　　大厅之内！
　　李元宵不断的给张天语介绍各种菜式，张天语一一尝试之后，不断的表扬李元宵。
　　许久之后！
　　桌面的菜已经被李元宵和张天语消灭光了。
　　张天语带着一种奇怪的眼神，看着正在一边收拾的李元宵。
　　心中满是疑惑，难道今天太阳要从西边出来了？
　　这个李元宵怎么会，一大早就跑来给自己做早餐呢？
　　难道他又想干什么坏事了？
　　结果一翻收拾之后，李元宵给导师张天语和自己，倒了一杯水，然后李元宵规规矩矩的坐到张天语对面，等待张天语的交待。
　　张天语不断的打量着李元宵，心中总是觉得哪里不对劲，就是现在还没有发现而已，还有张筱语那个家伙怎么跑回房间了，叫她出来吃早餐都不出来。
　　“导师，你找我有什么事情呢？”李元宵摸着手中的水杯，小声的问道。
　　嗯！
　　张天语应了一声，说道：“的确是有事，三天之后，准备前往星界，这次依然是我带队。”
　　啥？
　　三天之后，前往星界？
　　这？
　　扑通扑通！
　　李元宵心跳不断的加快，这也太快了吧。
　　虽然知道这段时间会去星界，但是没有想到会这么快。
　　“导师，这次去星界都有什么人呢？”李元宵想打听一下，这次去星界的人。
　　叩叩叩！！！
　　张天语手指不断的敲击着桌面，似乎在思考李元宵的问题。
　　接着张天语，说道：“人嘛？还是以之前去参加交流赛那批人为主，不过还有两个要求加入的新队员。”
　　呼呼！
　　李元宵听到还是之前去交流赛那些人，心中也轻松很多了，毕竟大家都有多很多配合，而且各个的性格都比较了解，最主要的就是本来就有计划今年一起去星界，只是没有想到会这快而已。
　　李元宵虚心的问：“导师，这次去星界需要提前准备什么东西吗？”
　　未知！
　　未知很多时候，对于人类来说，充满诱惑，也充满危险，每个人都了解未知的事和物，但是有害怕未知会带来危险。
　　张天语听到李元宵的话，不禁点了点头，说道：“会有一些事情要跟你们交待，一些星界的常识，以及天剑星界的势力分布，还有一些未知之地。”
　　张天语接着又说：“后天中午，你们准时来到我的修炼室，我会在里面给你们交接一些简单的知识。”
　　天剑星界？
　　那是一个什么样的地方？是不是和地球一样呢？星界之人为什么不能觉醒呢？那他们是怎样修炼的呢？
　　莫问剑城！
　　李元宵一想到自己的父母，就是在莫问剑城出事，眼神之中，立刻就流露出淡淡的杀气，总有一天，自己会到哪里走一趟的，到时候一定会灭了这座城的，尤其是那个出手的高品修炼者。
　　嗯！
　　张天语突然感到，一股淡淡的杀气，从李元宵眼中流露出来。
　　这是怎么回事？
　　怎么一提到天剑星界，李元宵的情绪就发生变化了呢？
　　难道他和天剑星界有什么仇恨不成？
　　天剑星界，张天语一想到三年之前，那次被围杀，自己和梁常王娇珑等人，差一点就死在那场偷袭之下，心情不由也升起一股怒气，总有一天，一定要踏平莫问城。
　　大厅之内的气氛，瞬间变得怪异起来了，李元宵和张天语两人，心中所想不自不觉，就想到一起了。
　　都在思考着，怎么报复三年前，那次莫问剑城的高品出手偷袭的事情。
　　李元宵的父母，但是也在队伍之中，而且据说最后也战死在那一场战斗之中，尸骨至今都为找回来。
　　至于张天语她们这一批年轻的导师，也有很多人直接参与那次战斗，只是她们运气比较幸运，最后被赶到的高品救了下来。
　　安静！诡异的安静！
　　两人就扎起哪里，静静的坐着。
　　啪！
　　不知道过了多久！
　　张筱语的房间门突然打开开了。
　　嗯！
　　张筱语看到大厅的气氛，突然缩了缩脖子，赶到一股凉飕飕的感觉。
　　张筱语带着满腹的疑问，看着大厅的两人，这是怎么回事？怎么都静静的坐在大厅呢？怎么跟剧本不一样呢？
　　不应该是李元宵下毒，把姐姐给毒倒，然后上去暴打姐姐一遍么？
　　又或者姐姐识破了，李元宵下的毒，然后反过来，把李元宵毒打一餐呢？
　　现在怎么两个人，安静的坐在那里？什么话都没有说呢？
　　咳咳！！！
　　张筱语假装咳嗽一下，就走了过来。
　　李元宵的思维一下子，就给张筱语的咳嗽声打断了，眼神之中的杀气，也开始快速的消退。
　　咦！
　　“我说，张筱语你怎么现在才出来？早餐已经都给我和导师吃完了，没有给你留了。”李元宵转头对着一脸懵逼的张筱语说道。
　　张筱语的声音一下子，提高了好几个分贝，惊讶的大声：“吃完了？”
　　“废话！不吃完难道还留给你啊，不过李元宵今天做的早餐很好吃，比你强多了，这一点你需要好好跟李元宵学习学习。”张天语一副苦口良心的对着张筱语说。
　　“我~~我~~”张筱语脸色非常难看，这都是什么跟什么？宝宝心中苦呀！
　　张筱语现在完全看不懂，李元宵和姐姐两人，他们怎么没有打起来呢？就算不打起来也应该大吵打闹才对，怎么可能安安静静的坐在这里聊天呢？
　　啪！
　　张筱语用手拍了拍额头，一副自己一定还是没有睡醒，刚才一定还在做梦的样子。
　　“坐下来，喝杯水，张筱语你今天是怎么了？怎么看起来怪怪的呢？”李元宵给张筱语倒了一杯水。
　　嗯！
　　张天语皱着眉头，仔细的打量着张筱语，说道：“筱语你没有什么事吧？”
　　张筱语把头摇得像个腰鼓一样，接着说道：“早餐你们真的都吃完了？”
　　张天语点了点头，说道：“没错，今天李元宵做的早餐很好吃，所以姐姐我就多吃一点了，剩下那些也都给李元宵吃完了。”
　　啊！
　　张筱语一声尖叫，说道：“李元宵他也吃？”
　　“嗯！李元宵吃有什么不对？你刚刚没看到，李元宵的吃相，他都不知道吃的多香，这个有什么好奇怪呢？”张天语摆了摆手说。
　　“怎么自己也吃呢？难道他没有下毒？这不可能呀？”张筱语自言自语的说着。
　　李元宵在一边，一下子就听到，张筱语的话，问：“什么下毒？什么吃？”
　　李元宵接着又说：“张筱语，你今天没事吧？怎么看起来很不正常的样子？”
　　“没错，我也觉得筱语今天早上怪怪的，难道是那个来了不成？”张天语疑惑的说着。
　　“什么那个啊？”李元宵小声的问。
　　“滚！”
　　张天语大声大骂道：“你一个男人问什么问？”
　　“哦哦~~”
　　听到姐姐大骂李元宵，张筱语这是松了一口气，这样才正常嘛！

###星界篇 第二百四十三章时代在变###
　　张天语指着张筱语，大声说道：“给我坐下来，傻傻的站着干嘛？不就是没有迟到早餐嘛？最多叫李元宵明天在过来做早餐就是了。”
　　啊！！！
　　“还叫他过来？会不会太麻烦呢？”张筱语小声的回答着。
　　嘿嘿嘿！！！
　　明天还来，这是一个好主意，导师就是导师！
　　李元宵马上就说：“不会麻烦不会麻烦，反正这里天我闲着也是闲着，时间多得很，明天我一定早早就过来。”
　　张天语满意的点了点头，说道：“不错不错！明天记得做多一点，不然张筱语吃不到又要发脾气了。”
　　张筱语满脸都是黑线，自己什么发脾气了？怎么不知道呢？这是被发脾气的节奏吧？
　　张天语盯着张筱语看了一会，又把眼光转到李元宵身上，说道：“现在我们说一下正事了，张筱语你这几天负责通知，这次前往星界的人这是名单。”
　　张天语说完就把一张名单交到张筱语手中，接着又说：“全部通知他们，后天下午在我的私人修炼室集合，有关星界的一些常识，需要给你们好好上课。”
　　“这些人？”
　　张筱语看到名单，没有多少意外，里面的人都是这次交流赛的人，除了两个特殊一点，一个就是云雨熙，另外一个就刘雨欣。
　　如果说刘雨欣还好理解一点，她也是第一次去星界，但是云雨熙这个学姐，之前就是学院的名人，都不知道去过星界多少次了，这次怎么还会和她们一起去呢？
　　“姐，云雨熙怎么会和我们一起去呢？”张筱语不解的问。
　　“啥？云雨熙？”李元宵还以为听错了，立刻反问。
　　“没错。”张天语点了点头回答，接着又说：“这是云雨熙自己要求的，她说上次看你们的团队配合非常好，她发现自己身上有着不少缺点，这次她特意申请要跟你们一起去星界。”
　　“哦~~~”张筱语应了一听，然后就转头看向李元宵，嘴嘴唇微微翘起。
　　李元宵摸了摸鼻子，心想：这个云雨熙还真的很爱学习，发现自己的缺点就会马上想办法改正，这个学习态度非常好。
　　“好啦好啦！不要去纠结谁跟谁，有一个老手跟着你们也好，到时候有什么事情，也可以帮忙一下，况且云雨熙的修为也很快，年前去星界那次，她就在那边突破五品了。”张天语说完，就拿起水杯和了一口水。
　　“五品了？”张筱语震惊的说。
　　这也太快了吧，云雨熙她不是才大三嘛？怎么就五品了？
　　张天语放下水杯，摇头说道：“快？我不觉得，难道有他快嘛？”
　　张天语说着就指着李元宵：“李元宵现在也是五品了，而且修炼才半年多一点，还有你们这次参加交流赛这批人，全部都已经是四品修为。”
　　张天语又把语气提高一点：“你们这批人现在还都是大一，在给你们几年的时间，七品都不是问题。”
　　啊！！！
　　被张天语这么一说，张筱语这才想到自己，自己现在也是四品高段的修为了，而且自己现在才大一，等过几年，七品不好说，但是六品应该没有多大的问题吧。
　　“姐！为什么现在修炼会变得容易和简单了呢？”张筱语不解的问，这半年多的时间，她接触到的人，个个修炼都很快，尤其是这次前往试练秘境的人。
　　以前还为加入学院，张筱语就知道很多修炼的事情，可是等到自己，加入了学院，才发现以前那些修炼界的铁律，都可以打破的。
　　呵呵！！！
　　张天语笑了一笑，转头看向，一边发呆的李元宵，问道：“李元宵，你知道为什么嘛？”
　　啊！！！
　　“什么为什么？”李元宵不解的问。
　　张天语看向张筱语，示意张筱语在说一次。
　　接着张筱语，就把刚刚的疑问说了出来。
　　这个！！！
　　李元宵也感到有点疑惑，按照已往，各个学院毕业生的修为，一般都是四品，只有少数的人可以达到五品毕业。
　　可是这段时间，李元宵也接触不少五大学院的人，里面最恐怖就要属自己的老姐李冬至，现在大四，还没有毕业，就已经达到七品了，七品是什么概念？
　　五大学院很多年轻的导师，都是六品修为，六品额修为就可以当导师了，结果冒出李冬至这个奇葩出来，还没有毕业就已经七品了。
　　这是为什么？天才？资源？也许两者都需要，既天才又有各种资源，两者相辅相成，才能造就出这样的奇葩。
　　李元宵经过一翻思考之后，就开始说道：“导师，我个人认为，这次大一新生的修炼会如此快速，有两个原因。”
　　李元宵接着伸出一只手指，说道：“第一个原因就是这次对外招生的原因。”
　　“哦~~~”张天语靠在沙发上面，认真的听着。
　　李元宵停顿了一下，接着又说：“五大学院已经很多年，没有在外界招生了，按照一定的人口比例，外界有将近十四亿的人口，这么大的人口基数，按照一定的比例生出的天才，一定会比修炼界多出很多，而且外界也不知道经过多少年的积累，才在这一次爆发出来，完全不像修炼界，一年一次的招生，就算修炼界的人才，比外界要多，也经不起这样一年招一次。”
　　“第二个就简单多了，有了天赋就需要资源，不然的话，你的天赋在高也没用，尤其是这次试练秘境，我们这一批人，就是靠着这一批资源，才超越了同期的学生，追上高年级的学姐学长们。”
　　“所以说，人才和资源两者都是不可以缺少的，难道你们没有发现，这次交流赛很多学院都是外界招进来的人嘛？”
　　张筱语点了点头，别的学院她可能不知道，但是朱雀学院这次去了七个人，就有三个是外加招进来的人，而且三个人都是变态级别的，尤其是李元宵。
　　至于玄武学院和青龙学院，张筱语只知道赵日天和上官雨雪也是外面招进来的人，变态程度和李元宵一个级别。
　　张天语点头说道：“没错！就是人才和资源，两者缺一不可，这次对外招生就是一个正确的选择，修炼界这么多年来，也需要有一批新人加入了，至于资源，就只能留给那些优秀的人了。”
　　的确！
　　没有足够的资源，你在这么天才也没有，就好像他们这批人，没有去秘境之前，虽然修为比同期的人要高一点，但是也没有高多少，但是去了秘境之后，就完全把同期的人，甩开了。
　　张天语指着李元宵，又指了指修炼室，然后就回房间去了。

###第二百四十四章解答###
　　李元宵皱了一下眉头，张天语这是想干嘛？难道又想拿自己来修炼不过？
　　嘿嘿！！！
　　现在自己已经是五品的修为了，觉醒之后也未必会怕张天语了。
　　七品？
　　七品的攻击方式回事什么样子的呢？
　　真期待！
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵笑着就朝着修炼室走过去。
　　张筱语看着走向修炼室的李元宵，摇了摇头，什么也没有说，就拿起名单，开始通知名单上面的人了。
　　滴！
　　李元宵刷开了修炼室的大门。
　　看着这些熟悉的检测装备，虽然说这些东西现在自己已经用不着了，但还是有点怀念当初在海阳二中，一起修炼的日子。
　　李元宵找了一个沙发，坐了下去，开始思考自己修炼的问题。
　　督脉，短期之内，如果没有大量的资源，是不可能突破的，当然有大量的能源值也可以。
　　指剑，李元宵现在已经完全可以控制少阴剑了，而且完全控制的少阴剑，威力比起星爆和雷霆气血球，都要大上很多很多，就是这个消耗有点大，2T才可以使用一次。
　　八步赶蝉李元宵也把它修炼到第四层了，现在可以直接分出四大身影了，加上一个本体，就是五道身影了。
　　八极拳的修炼，李元宵现在已经开始把明劲融合入八极拳之内，但是出现很多问题，老是感觉这个八极拳应该还有后续，自己修炼的自是前面一部分。
　　很多时候，总是感到那个拳意和拳劲，有点后续无力，似乎缺少一点什么东西。
　　李元宵深深呼了一口气，平复一下自己的心情，使得心灵保持在一个空灵的状态。
　　一键Cosplay，紧着着，一道火红色的身影，一身红色的仕女服装，头上带着一只金步摇，腰间系着一条红色的腰带，一脸恰静的表情，桃夭夭就这样出现在修炼室里面。
　　李元宵一键Cosplay桃夭夭。
　　八步赶蝉！
　　李元宵发动步法，顿时五道火红色的身影出现在修炼室里面，不断的做出各种动作，有的笑着，有的飞身跳跃起来，有的在地上奔跑，此时的李元宵，直接把八步赶蝉发挥到极致。
　　嗯！
　　正在修炼步法的李元宵，突然发现在桃夭夭状态之下修炼八步赶蝉，跟自己本体修炼八步赶蝉，有些一种道不明的感觉，就好像桃夭夭施展八步赶蝉，有那么一种飘逸的感觉。
　　时而飘渺不定，时而捉摸不透，就好像女人的心思一样，你永远不知道，她说的这句话是要表达几个意思。
　　李元宵开始把全部心思放到步法的修炼，这股飘逸的问道越来越明显，已经开始散发出来了。
　　李元宵突然停下来，正准备好好体味一下这股感觉。
　　嗯！
　　李元宵脸色变了一变，怎么消失了？
　　自己一停下八步赶蝉的步法，这个飘逸的味道就消失了，这是怎么回事？
　　李元宵脚一点地，接着八步赶蝉再一次发动起来。
　　小片刻之后！
　　李元宵皱着眉头，这么那种感觉没有再一次出现了。
　　难道刚才的修炼和现在有什么不同？
　　李元宵一边施展八步赶蝉，一边陷入深深的思索，思索着刚才施展八步赶蝉的经过。
　　没有！还是没有！
　　就连步法都一样，这次怎么就没有出现呢？
　　许久之后！
　　李元宵只好无奈的停了下，施展多次八步赶蝉步法，还是没有寻找到刚才那种感觉。
　　哎！
　　李元宵深深的叹了一口气，这个问题只好等一下，询问导师了，看看是怎么回事。
　　此时此刻的李元宵，正以桃夭夭的形象，坐在沙发上面，手拿着水杯，一小口一小口的喝着水。
　　哟！
　　“美女！”
　　噗！
　　李元宵听到一声调侃的声音，嘴里面的水，就忍不住喷了出来。
　　赶在修炼室调侃李元宵的人，也就张天语了，除了她没有敢这样调侃他。
　　呵呵！
　　对于张天语，李元宵只能呵呵的笑了，谁叫自己现在打不过她呢。
　　“不错不错！我就喜欢看你这样的古代美女，身穿一套仕女服饰……”张天语对着桃夭夭状态下的李元宵，就是一顿劈头盖脸的评论。
　　李元宵脸色越来越黑：“导师说人话可好？”
　　“人话？难道我现在说得不是人话？”张天语接着又说：“不是人话你怎么可以听得懂？难道你不是人？”
　　嘎嘎嘎！！！
　　张天语说完就一阵开怀大笑了，完全不理会一边的李元宵。
　　“好啦好啦！”张天语一边摆了摆手，一边认真的问：“修炼情况怎样？有什么什么疑问？趁着老娘今天心情好，可以给你解答解答。”
　　玛德！
　　张天语导师，这样的性格怎么可以当导师呢？完全不靠谱，分分钟会把学生给带坏的。
　　李元宵吐槽了一句，接着就自己修炼上遇到的几个问题，提了出来。
　　李元宵就把自己，之前修炼，冲击督脉，冲击到一半气血和能量储备不足的情况说了一下。
　　“却！气血和能量不足就是你的资源不够，你不是可以吃能源币么？那就多吃一点，或者直接把能源币当饭吃，这样还可以省点饭钱。下一个！”张天语轻描淡写的回答了。
　　嗯！
　　这个画风变得太快了，李元宵突然有点跟不上张天语的节奏。
　　“导师，就是修炼指剑的时候，有没有什么办法可以提高控制力，或者减少消失呢？”李元宵提出指剑的问题，这个指剑的消耗太大了，而且还难以控制，需要经过多次练习才可以控制，李元宵一向都后面还有五剑没有练习，脑袋就打了起来。
　　“你说什么？你的指剑已经修炼成了？”张天语惊讶的看着李元宵。
　　这才用了多久？指剑什么时候变得那么好修炼了？指剑不是一直被认为是最难修炼的一套攻击方式吗？
　　李元宵着小子到底是怎么修炼的？也难怪她会让自己把指剑交给李元宵修炼了。
　　李元宵点了点头，说道：“没有啦！只是练成一剑而已。”
　　“哦~哦~哦~~~”张天语连续回答着，接着一巴掌就拍在李元宵的脑袋上面。
　　接着马口大骂：“你想要攻击力强大，还要消耗小？你还想要不通过练习，一下子就掌握的方法？”
　　张天语接着继续说：“没有！没有那么好的武技，想要威力巨大，就给我加大攻击力的投入，想要控制力好，就给我好好练习，没有捷径可以走的。”
　　“下一个！”

###第二百四十五章对战###
　　“导师，在修炼八极拳的时候，尤其是融合力明劲的八极拳，怎么老师感觉发力有点不尽，还有点后续无力呢？这是为什么？”
　　“什么？”
　　“你说八极拳修炼的时候，感到有点后续无力？”
　　玛德！张天语骂了一句，这都是什么怪物，不但修为提升的快，就连武技的修炼也快，真实变态，两姐弟都是变态。
　　李元宵点头再一次确定。
　　张天语接着淡淡的说：“这个很正常，因为你修炼的八极拳只是上半部分，还有下半部分没有修炼呢。”
　　“你说啥？”
　　李元宵一脸懵逼，当初说好给武技的，怎么现在就变成一半了？该不会自己修炼的八步赶蝉也是只有半套吧？
　　“啥什么啥？过段时间给你找个下半部分就是了。”
　　“下一个！”
　　张天语说完就不理会李元宵了，直接跳过八极拳额问题了。
　　“八步赶蝉，导师今天在修炼八步赶蝉的时间，土人出现一种很奇怪的感觉，就是觉醒之后修炼，出现一股飘逸的感觉，那种感觉很奇怪，然后我就停了下来，想要好好的感应一下，结果那种感觉就消失了，后来我也试过好几次，那种感觉就没有再出现了。”
　　李元宵一口气，把自己修炼八步赶蝉的事情全部都说了出来。
　　“啥？出现一种奇怪的感觉，似乎是一种飘逸的感觉？”这下子轮到张天语震惊了，李元宵这个变态，怎么修炼天赋那么好呢？
　　哎！
　　张天语无奈的叹了一口气，说道：“这是意境，这是将一种武技修炼到一定程度，就会产生的一种意境，不同的人会产生不同的意境，意境一般人的性格有关系。”
　　“意境？飘逸也是一种意境，这种意境有什么用呢？怎样修炼这种意境呢？”李元宵连续提出几个问题。
　　张天语咬了咬牙，说道：“没错就是意境，至于意境有什么用呢？这个就要因人而异了，因为每一种意境的效果都是不一样的，就好比你刚才说得那样。”
　　张天语思考了一下又说：“打个比如，在使用步法会出现很多种意境，这些意境会加强步法的效果，如果出现速度的意境，这种意境就会加强步法的速度，懂么？”
　　李元宵抓了抓头发，说道：“不是很懂，刚才你说的速度意境，这个到是很简单，一下子就能明白，不过不就之前出现那个飘逸的感觉，会有什么效果呢？”
　　啪！
　　张天语又是在你李元宵脑袋拍了一下：“蠢货！这么简单的事情还想不明白，飘逸，飘忽不定让人难以捉摸，这就是效果，你自己不是已经感觉到了么？还要问么？”
　　嗯！
　　李元宵细细回味一下，出现已经的那种感觉：飘逸！飘忽不定让人难以捉摸！
　　哦！
　　明白了！
　　李元宵终于捅破那一层窗纸了，一瞬间，又开始回忆起那种感觉来了。
　　这个飘逸的已经，带来的效果就是让人步法锁定自己，也无法预判自己下一步的位置。
　　嘎嘎嘎！！！
　　“爽，真爽！有了这个飘逸意境，以后逃跑起来就方便多了。”李元宵转头看着张天语，又不禁的笑了起来。
　　等自己完全摸透了这个意境，是不是以后就可以，轻而易举的就躲开张天语的攻击了？
　　李元宵接着又问：“导师，那么这个意境怎么修炼呢？”
　　这才李元宵现在最关心的事情，意境已经出现过了，现在就是修炼的问题。
　　“修炼意境？谁知道呢？那个鬼东西谁知道怎么修炼呢？”张天语白了李元宵一眼，很不爽块的说道。
　　“不过，听说需要多加练习就可以，只要出现过意境，再增加修炼强度就会有很大的几率再一次出现。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　张天语说完就坏笑起来了。
　　李元宵听到张天语的笑声，突然一个机灵。
　　这个暴力女，该不会又想和自己练一练吧？
　　“今天的讲解课程就到这了。”张天语淡淡的说着。
　　呼呼！！！
　　李元宵一听结束了，心中那块石头也就放了下去。
　　张天语接着又说：“理论课是结束了，但是练习课程就要开始了。”
　　哇操！
　　李元宵一听立刻破口大骂，有什么话你不会一次说完，非得拆成两部分，这不是肯人嘛？
　　李元宵想都不用想，立刻一个后跳，躲得远远的，以防张天语的偷袭。
　　“不错不错！现在醒目多了，开始知道躲开了，不过你以为你能逃得了本小姐的手掌心嘛？”张天语说完，抽出教棒，身体一个晃动，直接使出八步赶蝉。
　　玛德！
　　李元宵骂了一句。
　　第四层的八步赶蝉，也发动起来，修炼室之内，立刻出现五个身穿红色仕女服的李元宵，紧接着李元宵就开始逃跑了。
　　“哟哟哟！！！已经修炼到四层了，进步蛮快的呀！”张天语说完，也使用四层的八步赶蝉，同样五个身影，五个张天语同时朝着李元宵冲了过去。
　　嘿嘿嘿！！！
　　李元宵笑了一笑，接着五个身影突然分开，朝着不同方向逃跑。
　　张天语看到李元宵的应对，也是笑了一笑，接着同样五个张天语，朝着五个李元宵追了出去。
　　“导师，你可要小心啊，学生我可是会还击的哦！”
　　李元宵说完，身影突然消失了。
　　星烁！
　　这是桃夭夭的短距离瞬间移动！
　　张天语对于李元宵这个恶心的技能，也是很了解的，第一次和李元宵交手，就在这个技能之下吃过很大的亏。
　　瞬间，五个李元宵突然出现，五个人一起朝着张天语出手。
　　啵！！！
　　一声水泡破碎的声音，那个被围攻的身影瞬间就破碎了。
　　假的？
　　嘿嘿！
　　假的就对了，要是真的就麻烦了！
　　李元宵一击成功之后，立刻就消失了。
　　下一刻，五个李元宵再一次出现，把一个张天语给包围起来。
　　啪！
　　又是影子！
　　李元宵马上就发动技能：星烁！
　　一个瞬移，躲到一边去了。
　　看着场中的三个张天语，不断思考着，这一次要朝那个一攻击呢？
　　哪一个是真的呢？如果攻击到真的该怎么办呢？
　　张天语现在也不动了，就站在哪里静静的看着李元宵，全完一副不躲避的样子。
　　玛德！
　　该攻击哪一个好呢？
　　算了这是看运气的事情，李元宵直接朝着自己身边，最近哪一个张天语攻击过去。
　　啪！！！
　　身影破碎了，这个也是假的。
　　现在就剩下两个张天语了，百分之五十的机会。
　　嘿嘿嘿！！！
　　李元宵的身影，瞬间有消失了。
　　星烁再一次发动起来。
　　朝着一个张天语攻击过去。
　　啪！！！
　　假的，剩下哪一个肯定就是真的了。
　　李元宵想都不想，直接一个星烁躲开了，随手对着张天语就是一个星爆。
　　轰！！！
　　修炼室一阵阵震动！

###第二百四十六章做人不能太诚实（提前说一句新年快乐！）###
　　一声爆炸过后！
　　整个修炼室满是灰尘，沙发茶几地板……都被李元宵一个星爆给炸碎了。
　　咦！
　　人呢？
　　李元宵愣了一下，导师张天语呢？怎么消失不见了？不会是给自己一个星爆给炸没了吧？
　　这个不靠谱啊，好歹也是七品的大高手啊。
　　嗯！
　　李元宵突然感到一股冷气，朝着自己的本体冲过来。
　　顿时，李元宵暗叫，糟糕！
　　一个前空翻，向前躲开。
　　此时的张天语，不知道什么时候，直接出现在李元宵上方，就像看耍猴戏一样，看着李元宵在半空中翻滚。
　　接着张天语伸出一只脚，轻轻的点在李元宵的后背上面。
　　啊！
　　李元宵惨叫一声，还在半空翻滚的身体，就被张天语一脚踢中，整个人直接就朝着地面砸了下去。
　　顿时，修炼室里面，四个由八步赶蝉分出来的身影，也随着李元宵的着地而破碎。
　　李元宵一个翻身，立刻发动星烁，直接一个短距离的瞬间移动，躲开张天语的下一次攻击。
　　嘭！
　　张天语一脚踩空了，看到消失的李元宵，眉头皱了一下，接着身影也跟着就消失了。
　　玛德！
　　李元宵一边躲避，一边破口大骂：“暴力女，你说话不算数，不是说好用八步赶蝉四层对抗的么？你他么的怎么就使用第五层的八步赶蝉？”
　　张天语一边追赶着，一边大骂：“蠢货！老娘什么时候跟你说过，不使用超过四层的八步赶蝉？你是在自作聪明吧？还有敌人的话你也能信？”
　　“李元宵你还能在蠢一点嘛？”张天语大喊。
　　突然七个张天语朝着李元宵冲了过去。
　　玛德！
　　李元宵骂了一句，星烁和八步赶蝉，不断的使用，快速拉开与张天语的距离。
　　嘎嘎嘎！！！
　　“反应还挺快的嘛？”张天语不知道什么出现在李元宵本体身后。
　　伸出一掌朝着李元宵的脑门就拍了下去。
　　李元宵突然感到一阵风吹来，脑袋自然往下面一缩，躲开了张天语的攻击。
　　哎呀！
　　李元宵尖叫一声！
　　腰间重重的挨了张天语一脚，整个人立刻就侧飞出去。
　　李元宵借着侧飞之力，身体一个旋转，立刻再一次发动八步赶蝉，瞬间五道身影，分别朝着各自的方向散开。
　　玛德！
　　这是怎么回事？
　　为什么导师张天语，每一次都能准备的寻找到自己的本体呢？不会是自己运气不好吧。
　　还是导师张天语有什么手段可以分别真假呢？
　　在试一试看看就知道了！
　　随即，五个身穿红色仕女服的李元宵，不断交叉分开，一阵眼花缭乱的混合在一起，接着又快速的分开。
　　嘿嘿嘿！！！
　　李元宵阴阴一笑，看你这次还能不能找到自己的本体。
　　哟呵！！！
　　张天语看到五个散开的李元宵，嘴上微微一笑，接着就消失了，张天语不会瞬移，她的消失是以极快的速度，骗过李元宵的眼睛。
　　嘭！！！
　　李元宵一个快速的后仰！
　　张天语的攻击刚好打在，刚才李元宵所站的位置！
　　星烁！
　　李元宵直接一个瞬间移动，多的远远的。
　　哇操！
　　“导师大人！你是怎么分辨本体和身影呢？”
　　李元宵一发现，张天语可以寻找到自己的本体，态度马上发生巨大的转变，暴力女也不叫了，立刻改口叫导师大人而来。
　　“你这个蠢货！现在才发现嘛？你好能在蠢一点嘛？”张天语骂着，又在一次朝着李元宵冲了过去。
　　“明明知道八步赶蝉，可以分出多到身影用来迷惑敌人，你干嘛还用眼睛去看呢？难道你不会用心去感知嘛？难道你不会去感应气血的波动吗？你还能在蠢一点嘛？”
　　张天语的声音，从四面八方，朝着李元宵传了过去了。
　　啊！！！
　　李元宵突然发现，自己一旦和张天语对上，就会变蠢了，之前在秘境还会教训队员，不要用眼神去观看，要学会用气血波动去感应，怎么现在轮到自己就忘记了呢？
　　李元宵马上开始用气血波动，去感应修炼室之内的张天语。
　　嗯！
　　果然！李元宵一下子就感到，一个气血无比旺盛的张天语，带着正在自己四周游荡，至于那些乱串的身影，在气血波动感应之下，已经完全消失了。
　　玛德！
　　李元宵这个张天语怎么不早说呢？每次都要把自己打一顿，才会告诉你原因，这难道就是为了给自己长记性？
　　嘎嘎嘎！！！
　　张天语大笑，就开始朝着李元宵攻击过去。
　　嗯！
　　在李元宵的气血波动感应之中，一个气血无法旺盛的张天语，朝着李元宵正面冲了过去。
　　嘿嘿！！！
　　李元宵坏坏一笑，这下子终于发现张天语了。
　　我躲！
　　八步赶蝉配合星烁！
　　李元宵直接在散开了，一下子就躲到张天语的身后去。
　　接着李元宵心一横，伸出一拳朝着张天语的后背打了过去。
　　嘿嘿嘿！！！
　　看到越来越近接近张天语的拳头，李元宵心中那个得意，这次终于可以报仇了。
　　拳头很快就命中张天语！
　　可是结果让李元宵感到震惊！
　　那个气血无法旺盛，被李元宵判定为本体的张天语，在李元宵一拳之下，整个身体顿时就破碎了。
　　哇操！！！
　　怎么可能是假的呢？
　　就在李元宵愣神之际！
　　又一个张天语的出现李元宵面前，不过在李元宵的气血波动感应之下，这个身影没有任何一点气血波动。
　　李元宵也没有去理会这个身影，而是直接继续寻找真正的张天语。
　　嘭！！！
　　啊！！！
　　李元宵的肚子，突然被重重的打了一拳！
　　这一下又把他给打愣了！
　　不是说好气血波动旺盛是本体嘛？不是说好没有气血波动是身影嘛？怎么一下子就放过来呢？
　　砰！
　　李元宵重重的砸到地板上面。
　　一个翻身立刻朝着前方躲开，接着李元宵开口大声问道：“暴力女！你刚才不是说气血旺盛就是本体，没有气血波动就是身影嘛？怎么一下全都是假的了？”
　　随着李元宵声质问，六七个张天语，一瞬间就消失了。
　　一个丝毫没有一点气血波动的张天语，出现在在李元宵身侧，伸手捏着李元宵的耳朵，大声骂道：“蠢的没救了，你难道不知道收聂气息？你难道不会收聂自己的气血波动吗？”
　　啊！！！
　　被张天语这么一说，李元宵又学会一招了，原来还可以收聂气血波动，这样就可以使得全部身影没有了气血波动。
　　咦！
　　不对！刚才那个气血旺盛的身影又是怎么回事呢？
　　“蠢！气血波动能够收聂，难道就不能在身影上面，留下自己的气血波动么？”张天语说完，手一挥动，一道气血就从手中飞出，落到身影之内，紧接着这道身影就开始散发出激烈的气血波动。

###第二百四十七章神秘的空间###
　　啊！！！
　　“这样也可以？这不是欺诈嘛？”李元宵自言自语的说着。
　　啪！
　　张天语松开捏着耳朵的手，接着又李元宵的额头拍了一巴掌。
　　“李元宵，平时看你挺精明的，鬼主意也不少，怎么一到了修炼，就变得如此诚实了？”张天语接着又说：“难道你不知道真真假假，三分真七分假，才是最好的欺骗手法吗？”
　　“对于敌人，就要让敌人无法猜到你在想什么？就算给敌人猜到了，也要去迷惑他，让他自己产生怀疑。”
　　张天语看一眼李元宵，接着又说：“用眼睛去分辨事物，这是最低级的做法，眼睛也是最容易被欺骗，用气血波动去感应，这是比眼睛看高级一点，结果你也知道，只要有心也是可以欺骗气血波动的感应。”
　　张天语停顿了一下，接着又说：“要如何才可以看到真实的事物呢？”
　　张天语伸出一只手指，指着自己的心脏，说道：“用心去看用心去听，用心去感知，如果你能做到，就不会让事物的表面给欺骗了，你要记住，很多时候你看到的东西未必是真的。”
　　张天语说完，就对着李元宵摆了摆手，示意你可以走了。
　　李元宵解除Cosplay效果，从一个恰静的古代红衣仕女，变回本体的李元宵。
　　用心去分辨？
　　到底要怎么用心去分辨呢？
　　李元宵带着这个疑惑，从张天语的修炼室，慢慢的走了出来，脑袋之中，不断回响起张天语刚刚的话。
　　眼睛看到的东西，未必是真的？难道这个世界是假的不成？怎么用心去看呢？
　　李元宵一路走着，一路思考着，就连他自己，也不知道是怎么走回宿舍的。
　　此时的李元宵，有点陷入魔怔了，口中反反复复的重复着心心心……
　　李元宵迷迷糊糊的坐到沙发上面发愣，整个人就向丢了魂一样，被张天语这样一说。
　　李元宵自己又开始怀疑起来了，用眼看看到的世界可以使假的，用气血感应到的气血波动也可以是假的。
　　那么自己在这个世界上，所经历的一切是否也是假的呢？
　　又或者说自己在那个世界所经历的一切也有可能是假的，两个世界都是假的？
　　还是两个世界都是真的？
　　又或者一个真的一个假的。
　　啊啊啊！
　　李元宵无声的呐喊着，脑袋也越来越迷糊，接着轰的一声。
　　李元宵直接晕了过去了。
　　……
　　这是一个奇特的世界，这个世界没有任何一点光明，没有了光明也就没有了黑暗。
　　李元宵也知道是怎么回事，自己的意识在晕过去，那一瞬间就进入这个奇特的世界。
　　在这个世界，自己明明感觉可以看到很多东西，可是一瞬间这些东西就消失了，可当自己感到什么都看不到的时候，眼前这些景物就会自动出现。
　　搞得李元宵完全不知道自己，身处于一个什么样的世界。
　　额！！！
　　声音！
　　突然在李元宵耳边传来无数的声音，李元宵似乎能听得懂这些声音，可是当李元宵，想要认真去分析这些声音的时候，这些声音就会消失，使得整个空间变得更加安静。
　　啊啊啊！！！
　　李元宵一阵尖叫！
　　这个世界似乎每一样都在和他作对，只要他想要看清楚的东西，就会自动消失，当他不想看的时候，又会自动出现。
　　声音也是一样，他越想听清楚的时候，声音就会消失的无影无踪，但是李元宵什么都不想的时候，那些烦人的杂音又会出现。
　　吼吼吼！！！
　　李元宵不断的咆哮！
　　似乎要心中的厌气发泄出来，又似乎要把心中不满的情绪发泄出来……
　　这是为什么？李元宵不断的询问自己。
　　这个世界为什么会变成这个样子，自己又是身处在何方？
　　啊啊啊！！！
　　李元宵越是不想去看，那些莫名其妙的景物，又是迷迷糊糊的出现在眼前。
　　不止是眼睛，很快连声音也出现，各种各样的杂音都出现了。
　　嗯！
　　杂音！
　　李元宵突然想起，之前在检测五项能力的时候，有一项精神力的测试，就是在无尽的杂音之中分辨出一个声音。
　　难道这些杂音也需要这样去分辨不成？
　　李元宵开始按照之前的方法，去分辨这些杂音，他现在也想知道这些杂音到底在诉说什么？
　　不同的声音就有不同的震动频率，不同的震动频率就会发出不同的声音。
　　李元宵开始不断的调整，自己接收声音的震动频率，震动的频率也又底向高慢慢调整。
　　不行！
　　继续增加震动的频率！
　　还是不行！
　　在试试看，也许下一次就可以听到声音的内容了！
　　李元宵不死心，不断的提高震动的频率。
　　啊！！！
　　李元宵感到一阵阵嗡鸣，意识也开始模糊了。
　　不行！
　　失败了！
　　震动的频率已经被提到极限了，这是李元宵的极限。
　　啊！！！
　　李元宵尖叫一声，就放弃提高震动频率，来接听这个声音的打算。
　　嗡嗡嗡！！！
　　那个声音又出现了！
　　嗯！
　　不对！
　　李元宵一个激灵，这个声音不是从耳朵传达过来了。
　　这个声音是直接从心灵之中出现的，就像上官雨雪的心灵传音一样，直接从心灵之内出现的。
　　呼呼！！！
　　难道自己用耳朵去听是错误的？不用耳朵去听！
　　难道要用心灵去聆听不成！
　　李元宵突然想到，就在不久之前，张天语对他说过的话，眼睛是会欺骗你的视觉的，耳朵也会被欺骗，就算用气血波动去感应，同样会被欺骗，唯有用心去感知，才可以看到听到这个真实的世界。
　　总之就是一句话，想要分辨这个世界，就要用心去看，用心去听，用心去分辨……
　　李元宵不断的思考，怎么用心，这个心该怎么用？
　　一翻思考之后，还是没有找到答案。
　　不行啊！
　　那就换位思考吧！
　　看！
　　既然眼睛看到的东西不是真实的，那么就不要用眼睛去看，接着李元宵就把眼睛给闭上了。
　　听！
　　耳朵听到的声音可以是假的，那么就不用而去听就是了，接着李元宵就开始屏蔽耳朵的听力。
　　感知！
　　气血感应也可以被·干扰，那么就不要用气血去感应，李元宵马上就开始收聂全身的气血，不在用气血波动去感应。
　　呼呼！！！
　　李元宵切断所有对外界的感应之后，整个人也开始变得安静下来，那些奇怪的景物，那些烦人的声音，在这一刻就完全都消失了。

###第二百四十八章用心去聆听###
　　闭眼既黑暗，失聪就安静，没有知觉，使得整个人变得更加空灵！
　　许久之后！
　　一个声音在李元宵的心灵之内出现了。
　　扑通！
　　扑通扑通！
　　这是心脏的跳动声音！
　　李元宵一阵私喜，心脏跳动的声音，这是用心灵听到的？
　　有了一个开头，后面的事情就变得容易了。
　　李元宵开始用心灵去聆听那个声音。
　　嗡嗡嗡！！！
　　嗯！
　　听到了！
　　不过还是杂音，没有关系，能听到就好。
　　扑通扑通！
　　随着李元宵不断的去聆听，心脏的跳动也开始变得有节奏起来了。
　　片刻之后！
　　李元宵听到一个声音，一个断断续续的声音！
　　“心…心…心……”
　　“心？”
　　怎么回事心呢？
　　这个心代表着什么意思呢？
　　还有这些声音源头是哪里呢？
　　“心…心…小…心…小…”
　　这次李元宵又听到一个声音。
　　心小？小心？
　　这是意思？
　　心小很明显就是不可能的，应该是小心才对，小心什么呢？小心谁呢？
　　李元宵继续用心灵去聆听！
　　嗯！
　　安静！很安静！
　　刚才嗡鸣声完全消失了。
　　这是怎么回事？
　　难道那个什么就只有两个字不成？
　　李元宵不死心，继续用心去聆听。
　　没有！什么都没有了！
　　哎！
　　就在李元宵打算放弃的时候，突然心灵之内出现一片景色。
　　啊！
　　李元宵突然发现，自己的心看到一片景物了。
　　李元宵专心去观看。
　　嗯！
　　一个罩子？
　　一个带着流光的罩子？
　　就一个锅盖一样的罩子，罩子里面似乎有东西。
　　李元宵努力，想要用心去看清楚，罩子里面的东西。
　　轰！！！
　　突然一阵爆炸声响了起，直接把李元宵看到的一切，都给摧毁了。
　　啊！！！
　　李元宵一个尖叫，就坐了起来！
　　这是哪里？
　　李元宵四处打量了一下。
　　这是在自己的宿舍？
　　刚才看到和听到的东西有是什么？
　　李元宵闭上眼睛，努力的回忆一下。
　　小心！罩子！
　　最终李元宵只回忆起，小心两字，和一个散发着流光的罩子。
　　莫名其妙！
　　李元宵突然感到自己这是怎么了？
　　怎么会无缘无故进入那片空间呢？
　　是自己的意思进入还是自己的本体也进入了呢？
　　那片空间在哪里呢？
　　李元宵站了起来，看着窗外的星空。
　　晚上了？而且还是半夜时分！
　　李元宵开始回忆自己今天的事情，早上一大早就去了，导师张天语哪里，然后做了一个早餐，接着就和张天语一起吃早餐。
　　吃完早餐之后，就在修炼室之内，和张天语对练一会，对练之后，导师张天语开始介绍一下有关心灵的东西。
　　之后似乎自己，就开始迷迷糊糊了，陷入魔怔之中，最后自己就晕倒在宿舍之内，接着就进入那个奇怪的空间。
　　也就是说自己晕过去的时间，大概是在中午之前那段时。
　　李元宵看到夜空的星星，从晕过去，到现在这段时间，差不多有十二个小时，这十二个小时，就是自己在那个空间度过。
　　时间？怎么感觉时间过得很快，感觉就是一小会，这一小会就过去十二个小时了。
　　李元宵缓缓的闭上眼睛，放开心灵，努力使自己不在去想之前发生的那些事。
　　嗯！
　　扑通扑通！！！
　　一声声音，突然从李元宵的心灵之中传了出来。
　　这是用心去聆听？
　　李元宵开始保持这个状态，用心去聆听，聆听周围的声音。
　　似乎可以听到很多声音，蚊虫的叫声，人类的呼吸声音，甚者就连树木的声音也可听到了。
　　李元宵就这样，静静的站在那里，用心去聆听花草树木鸟兽虫吗的声音。
　　时间一分一秒的过去了，李元宵就像一个木头人一样，呆呆的站在哪里。
　　翌日！
　　随着太阳的升起，学院也开始变得热闹起来了。
　　李元宵不自不觉就在窗前站了一夜。
　　“这种感觉正好，这些声音听起来很真切，就像是有心而发那样，和通过耳朵在传达大脑的感觉就是不一样。”李元宵自言自语的说着。
　　咕噜噜！！！
　　一阵肚子的叫声，肚子正在向李元宵宣告，我要吃饭我要吃饭，我饿了我饿了。
　　李元宵伸手摸了摸肚子，看来有的去导师哪里混吃了。
　　今天要做什么早餐呢？
　　……
　　一天两天……
　　张筱语舔着自己的碗，今天的小米肉片真好吃，比起昨天的更加好吃。
　　这几天张筱语的三观，已经被李元宵和姐姐两人完全摧毁了，完本两人见面，不是吵架就是打架的两人。
　　既然会安安静静的坐到一起，吃着早餐，而且早餐还是那个被打的人做出来的。
　　不过，李元宵做早餐的技术还真的不错，口感和花样，比起自己要高了好几个级别。
　　“筱语！”张天语突然开口问起张筱语：“人员都通知没有？下午要开始课了！”
　　张筱语把碗放了下去，说道：“都通知了，下午都会赶过了。”
　　张天语点了点头，接着就继续低头吃着李元宵做的早餐。
　　呼噜噜！！！
　　李元宵一口就一碗粥给吞了下去，然后手一抹，又给自己装了一碗……
　　张筱语看了一看，接着又摇了摇头，这个李元宵真实无语……
　　……
　　导师张天语的修炼室！
　　李元宵坐在一张破烂的沙发上面，翘着二郎腿，拿着一本武技书正在认真观看。
　　这是八极拳的下半部分，这是早餐张天语丢给李元宵的，也知道张天语从哪里找来的，整本书透着一股古老的气味。
　　八极开八门…生、死、休……
　　每打开一扇门，攻击力爆发就会翻一倍。
　　李元宵仔细算过，要是八门全开，爆发力可以增加256倍，不过这是理论爆发力，如果你现在敢这样爆发的话，你的身体肯定无法承受256倍的反震之力，这个巨大的反震之力，就可以直接把自己给震死了。
　　哎！
　　看来这个体力还是有跟上才对，不然气血度的凝练以及爆发力都会受到限制的。
　　八门要怎么打开呢？
　　按照武技书的说话，就是要寻找到人体之内的八门，至于人体之内的八门在哪里，这个要靠自己寻找了，因为每一个人的八门都是不一样的，按照武技书的说法，就是世上没有两个人，八门位置完全一样，偶尔一两个相同到时有可能的。
　　居然，八门之内还有这神奇的力量。
　　叩叩叩！！！
　　一阵快速的敲门声，把李元宵给惊醒了。

###第二百四十九章年后重逢###
　　李元宵上前把门打开。
　　“王小丫？陈晶晶？”
　　李元宵看到门口的两人，没想到会是她们先到。
　　嘻嘻嘻！
　　“队长，春节愉快！今年打算带我们去那里发财呀？”
　　王小丫看到李元宵，兴奋的说着。
　　“是呀，队长！这个过年我的资源也快要消耗完了，现在都不敢放开修炼了，听说星界满地都是能原矿，我们什么时候去挖矿呢？”
　　陈晶晶眼睛一闪一闪，发着亮光的说。
　　“哈哈！新春愉快！”李元宵笑了一笑接着说道：“发财发财？整天想着发财，修为上来没有？什么时候准备突破五品没有？别到时候财没有发到把命给搭上了。”
　　嘻嘻嘻！！！
　　“修为那是什么？本小姐已经四品圆满了，就差储存足够的能量，就可以突破了。”
　　哎！
　　王小丫叹了一口气又说：“可惜资源都用完了，不然就可以一口气突破五品了。”
　　“都进来吧，导师等一下就会过来了。”李元宵说着就把身体让开，引导两人来到沙发边。
　　啊！！！
　　这......
　　陈晶晶看着乱七八糟的修炼室，惊讶的问道：“怎么这么乱呢？”
　　呵呵！
　　李元宵不好意思的说：“之前和导师对练，还没有收拾好呢，不要在意这些细节。”
　　接着李元宵话音一转，问道：“你们武技修炼得怎样了？这次去星界要做好逃跑的准备啊。”
　　陈晶晶看了一看王小丫，说道：“放心吧，我很怕死，这次和小丫都特地修炼了步法，适合逃跑的步法。”
　　李元宵闻言，点了点头：“那就好，那就好！我可不希望到时候有人出事啊。”
　　李元宵说着，就在破碎的茶几下面，找出一个水壶，给她们两人到了水。
　　“李元宵，这次你有什么计划呢？”王小丫握着水杯问道。
　　“走一步看一步吧!星界都还没有去过，怎么知道该怎么办呢？”李元宵说。
　　叩叩叩！！！
　　门外又被敲响了！
　　这次会是谁呢？
　　李元宵快步跑了过去，把他们给打开！
　　嗯！
　　云雨熙和刘雨欣！
　　只见，门外站着云雨熙和刘雨欣两人，李元宵也是从之前名单上面，知道了她们这次会跟着一起前往星界。
　　“新年好啊！”
　　“新年好！”
　　门外响起了两人问候！
　　啊哈哈！
　　李元宵楞了一下，马上就回应：“新年好！”
　　“都进来吧！”李元宵侧身引导她们两人，走向破碎的沙发边。
　　咦！
　　王小丫惊讶的交了一声，说道：“你们也要跟我们一起星界？”
　　“嗯！当然了，这次我还是你们的导师助理呢。”雨云雨熙笑着对王小丫说道。
　　“导师助理？”这下轮到李元宵不解了，他一直以为云雨熙只是跟着他们一起去星界，没想到会是以导师助理的身份前去。
　　“没错！不行吗？小清漪？”云雨熙调侃了一下，又说：“虽然带队能力不如你，但是好歹也是去好几次星界的人，也参加过星界的战斗，在星界的认知这一块，你还是比不过我的，怎么现在就小看我了？”云雨熙说完，美目在李元宵身上，上下打量着。
　　李元宵哈哈一笑，说：“怎么可能呢？我这不是准备欢迎你们么？”
　　云雨熙摆了摆手，说道：“好啦！好啦！你李元宵的名声，在朱雀学院谁不知道呢？”
　　“不过这次刘雨欣还是第一次，前往星界，到时候你可要多多保~护~她哦~~~”
　　云雨熙故意把保护两字拉得长长的。
　　李元宵扭头看着刘雨欣，刘雨欣也对着李元宵点了点头。
　　看到刘雨欣，李元宵不由得就想起第一次，和她们出任务的情况，不自觉的就笑了起来，那个时候刘雨欣还喊着要保护李元宵呢，没想到几个月过去，李元宵的修炼就已经超过她们了。
　　刘雨欣有点不好意思，拉了拉云雨熙的衣服，说道：“云姐，你乱说什么？我现在好歹也是四品中期了，虽说是第一次去星界，但是实力也不差的哦！”
　　刘雨欣说完，有看了看李元宵，对他点了点头。
　　切！
　　王小丫撇了撇嘴巴，说道：“才四品中期也好意思说，我都不敢说我是四品圆满了！”
　　被王小丫这么一说，刘雨欣才认真的打量起，王小丫和陈晶晶。
　　嗯！
　　都是四品圆满，怎么会这么快呢？
　　之前在秘境遇到的时候，才四品中期，怎么一个过年过来，就都是四品圆满了。
　　刘雨欣在看看自己的修为，四品中段，而且还是刚刚突破不久。
　　哎！
　　刘雨欣叹了一口气，接着又开始打量起李元宵了。
　　不对！
　　李元宵的气血波动怎么都消失了，变得跟普通一样？
　　不对！
　　普通人也是有气血波动的，只是普通的气血波动和修炼者不一样。
　　这个时候李元宵，全身的气血波动，完全消失了，如果不是用眼睛看，很容易就把他给忽略掉的。
　　李元宵听到王小丫的话，有点奇怪的看向王小丫，平时都是大大咧咧的妹纸，怎么会开始挖苦起别人的修为了呢？
　　王小丫抬头发现了李元宵在看她，眼睛一眨，就拿起水杯坐到一边的沙发上面了，不再去理会李元宵与刘雨欣她们了。
　　“这边坐吧！”李元宵手一个虚引，就把云雨熙和刘雨欣两人，带到另一边的沙发上面。
　　“李元宵，你的气血波动是怎么回事？”刘雨欣一坐下，就开始询问起来了。
　　“气血波动？”云雨熙皱了一下眉头，就开始感应起来了。
　　咦！
　　咦！
　　......
　　这下子，不止刘雨欣和云雨熙感到奇怪，就连另一边的王小丫和陈晶晶也奇怪的叫了起来。
　　“李元宵你的气血波动怎么完全消失了呢？”云雨熙不解的问。
　　气血波动消失？
　　不就是把气血波动和气息完全收聂起来而已，难道她们会不知道？
　　李元宵奇怪的问：“你们不知道？你们的导师没有教过你们？”
　　四人纷纷摇头，说道：“没有！”
　　“哦~”
　　李元宵奇怪的打量着她们，难道这个收聂方法是导师自己的独门方法？
　　“这个是导师教，等一下询问一下导师看看，你们能不能学，如果都能学，到了星界用处会很大的。”李元宵对着她们说。
　　嗯！
　　听到是李元宵的导师教的。众人也没有说什么，毕竟都知道，自己的导师，会教一些私人的东西给自己的学生。
　　滴！
　　门外响起一个开门声！

###第二百五十章内甲###
　　李元宵听到开门声，扭头一看。
　　只见到张筱语手里面，一手提着一个大包，带着姜家姐妹和周云就走了进来。
　　人员都到齐了，朱雀学院参加交流赛的七人，机上云雨熙和刘雨欣，一共九个人就是这次前往星界的人马了。
　　李元宵上前，结果张筱语手上的东西，看了一眼，衣服？马甲？
　　李元宵奇怪问道：“这是什么衣服？”
　　张筱语反问：“你不知道？”
　　李元宵摇了摇头！
　　张筱语一边朝着沙发那边走过去，一边解释：“这是六品妖兽皮毛制作而成的内甲。”
　　咦！
　　六品妖兽皮毛制作而成？难道就是那只六品巨熊的皮毛？
　　被张筱语这么一说，李元宵马上就想起，之前叫张天语帮忙处理那批资源的事情了。
　　哗啦啦！
　　张筱语直接拿起一袋，反倒了出来，一件件黄色的内甲，就散落在地上面。
　　李元宵和王小丫她们，也都好奇的拿起来，看了又看。
　　王小丫拿起一件内甲，左右翻看一番，就问：“张筱语，这个内甲防御力如何？能不能挡住我一拳？”
　　“不知道！我听姐姐说，六品初期妖兽的皮毛做成的内甲，而且还是经过特殊加工过的，防御力和六品初段妖兽相当。”张筱语眼睛一转，说道：“要不你试试看？”
　　“好咧！”王小丫说着就把内甲的包装袋打开，兴趣匆匆的就要穿起来。
　　咦！
　　“不行！我不穿了！”王小丫似乎想到了什么，就把手中的内甲，丢给李元宵，说道：“你是队长应该由你来穿才对。”
　　王小丫说完，眼睛眯成一线，坏坏的笑着。
　　呵呵！！！
　　李元宵笑了一笑，这个王小丫太明显了，不就是想打回去么？
　　嘻嘻！！！
　　呵呵！！！
　　嗯！
　　李元宵扭头，发现周围的人，都在看他，便说：“都看我干嘛？难道我变帅了？”
　　哈哈！！！
　　李元宵直接装一下逼！
　　呵呵！
　　“拿去！”姜凝霜不知道从哪里拿出一个小镜子，递给李元宵，说道：“自己照照镜子，就知道自己长得声音样子，还变帅了！呵呵~~”
　　周云一边整理着头发，一边说道：“谁叫你是队长呢？这个试验不由你来谁来呢？”
　　嘻嘻！！
　　呵呵！！
　　云雨熙和刘雨欣看着他们七人，感觉有点奇怪，李元宵他是队长，怎么就没有一点队长的威严呢？张筱语她们六人的队员，也没有一点队员的样子。
　　他们七人看起来，倒像是一群很要好的伙伴，完全不像是一个队伍。
　　云雨熙静静的看着，她很想知道李元宵接着会怎么做，是老老实实的穿上内甲给队员试验，还是直接拒接呢？
　　呵呵！
　　“你们想多了！”李元宵说完，八步赶蝉直接发动。
　　顿时，五个李元宵朝着众人冲了过去。
　　云雨熙眼睛一缩，这个李元宵想干嘛怎么就直接用起步法了呢？
　　啊！
　　周云一声尖叫！
　　云雨熙转身看向周云哪里，只见到，李元宵直接跑到周云的身后，那些黄色的内甲，朝着周云就套了下去，接着提起周云的就往王小丫哪里丢了过去。
　　“李元宵你想干嘛？”周云一边朝着王小丫飞过去，一边大喊着。
　　嘎嘎嘎！！！
　　“没干嘛！这么明显你都猜不出来嘛？”李元宵接着又说：“就是那你做试验啊，她们都是女生，不好意思拿来做试验，这里只有你和我是男人，总不能拿自己来做试验吧？”
　　嘻嘻！！！
　　“周云！看你一脸臭屁的样子，早就想揍你一顿了！”王小丫笑骂着，挥舞起她的小拳头，朝着周云肚子就是一拳打过去。
　　嘭！
　　周云再一次朝着空中飞起来。
　　哇塞！
　　李元宵顿时睁大眼睛，看着被王小丫击打的位置。
　　那个位置刚刚闪过一阵黄色的光芒，接着想波纹一样，朝着四周散开。
　　王小丫的原本集中在一点的攻击，很快就被散开的波纹给分散开来了。
　　嗯！
　　没事！
　　李元宵从周云的表情上，看到周云完全没有受伤，王小丫的攻击完全被内甲给分散开来了，由于攻击过度的分散，从而无法对周云造成伤害。
　　王小丫皱着眉头，一脸不相信的看着自己的拳头，刚才汇集成为一点的攻击，再达到内甲那一瞬间，所有的攻击力，都朝着四面八方散开，攻击力一旦散开，没有凝集成为一点，那么造成的破坏力就会很一般。
　　周云身体在半空之中，一个翻滚，接着就稳稳的站在地上面。
　　啪啪！！
　　周云拍了拍，身上的内甲，说道：“很不错的东西，刚才我可以感到王小丫的攻击，被完全分解开来了，而且这个内甲还有一定的防震荡能力。”
　　周云接着对李元宵说：“李元宵，这个内甲你打算怎么分配呢？”
　　周云这个表情，很显然就是看上内甲了，至于分配方案，如果按照秘境之内的分配，他想分到一件内甲会很难的。
　　“张筱语，那件巨熊皮毛，被制作成为多少内甲呢？”李元宵扭头对着张筱语问。
　　张筱语不好意思的说着：“二十二件，不过已经被我姐姐拿走一件了。”
　　嗯！
　　二十二件？还被拿走一件，看来张天语已经计算好了，三个学院刚刚好二十一人。
　　这个不好分配啊，尤其是老赵和上官雨雪不在，自己也不好胡乱做主啊。
　　哎！
　　伤脑筋啊，要不干脆这样吧，直接分成三份，让他们自己分配去吧。
　　“陈晶晶，直接分成三份吧，等一下你就给赵日天和上官雨雪他们快递过去，至于他们想怎么分配，就随他们吧。”
　　李元宵接着又说，现在就轮到我们分配了。
　　“李元宵，你直接说吧，我要哪一件需要补偿你多少能源币？”周云拍了拍身上的内甲，很豪气的说着。
　　毕竟按照分配方案，李元宵他一个分可以分到百分之四十，也就是差不多三件，剩下四件多一点，怎么也不够六人分配。
　　呵呵！！！
　　“李元宵你笑什么笑？报个数吧，我们姐妹也要两件！”姜凝霜说着看向李元宵。
　　李元宵摸了摸鼻子，说道：“你们看我李元宵像是那么贪钱的人么？怎么个个都想着拿钱来买呢？”
　　嗯嗯！！
　　六人全部都在点头，你李元宵不贪钱，还有谁贪钱呢？
　　“一人一件吧！反正也刚刚好！就不要说钱的问题了，好歹我是你们的队长啊！”李元宵说完就拿起内甲，朝着众人丢了过去。

###第二百五十一章心态膨胀###
　　“啥！”
　　六人听到李元宵的话，都是一脸懵逼，李元宵什么时候会这么大方？他不都是抠门的要死么？听说还经常拿积分去兑换丹药，在拿去贩卖呢？
　　“真的不用钱？”张筱语小声的问道，她现在也知道李元宵需要能源币，不然也不会那那批资源去换了。
　　“哈哈！李元宵你太好了！说好不要钱的啊，以后可不能在找我拿了，你也知道我是穷人。”王小丫说着就把内甲收起来了。
　　“谢谢了！”陈晶晶到了一声谢就收起来。
　　“那我们也不跟你客气了，谁叫你是队长呢，队长不吃亏怎么可以呢？”姜凝雪说着，就和妹妹各自哪里一件。
　　“真的不用钱？”周云疑惑的问着。
　　呵呵！
　　“你也可以选择给钱啊，我有点意见都没有。”李元宵笑呵呵的说着。
　　周云立刻就把内甲收了起来，说道：“没门！”
　　“收起来吧！”李元宵扭头对着张筱语说。
　　“恩！”张筱语点了点头。
　　云雨熙一脸懵逼的看着李元宵，完全不理解她们这个小队伍，刚刚还动手打人，怎么一转眼就变成无话不说的好朋友呢？
　　而且这种六品内甲，说送就送，完全没有考虑到价值，云雨熙这一刻完全无法理解。
　　“刘雨欣你看得懂吗？”云雨熙转头询问刘雨欣。
　　刘雨欣点了点头，接着又摇了摇头。
　　直接把云雨熙给搞蒙了。
　　“到底是知道还是不知道？”云雨熙开口问。
　　“应该知道一点，应该是李元宵的理念。”刘雨欣小声的说。
　　“理念？”云雨熙更加不解了。
　　“是的，理念！李元宵应该是不想她们出现伤亡，在于金钱和朋友的伤亡，李元宵更加在乎的是朋友的安全。”
　　刘雨欣顿了一顿，眼睛看着李元宵又说：“那次围剿任务，最后对战首领的时候，李元宵原本是可以逃走的，可是当我们几人，被敌人首领威胁的时候，李元宵他就放弃的逃跑的机会，选择留下来与首领战斗到最后。”
　　云雨熙眼睛一闪一闪，满是好奇的看着李元宵。
　　哇哇哇！
　　“李元宵你真好！”王小丫兴奋的拍了拍手。
　　张筱语也笑着对李元宵点了点头，就开始把剩下的内甲都收拾起来。
　　“列队！”
　　李元宵突然对着众人大喊一声。
　　嗯！
　　众人愣了一下，就快速的排成两列队伍，安静的看着李元宵，原本吵吵闹闹的修炼室，瞬间就安静了下来。
　　这…
　　云雨熙和刘雨欣突然有点转不过来，这是怎么回事，怎么就突然列队了，自己两人该怎么办呢？是跟不过列队，还是站在一边看着呢？
　　李元宵一下子，就发现云雨熙她们两人，看到两人一脸迷糊的样子，李元宵微微一笑，就对着她们招了招手，说道：“一起吧！”
　　云雨熙和刘雨欣对视了一下，双双点头，就快步跑了过来。
　　修炼室的气氛，突然变得非常安静，只留下心脏跳动的声音。
　　李元宵环视这种人，从众人的表情中，李元宵看到都是喜悦与期待，看来这段时间他们修炼的很不错。
　　李元宵双手放到背后，缓慢的说：“很好，都很好！看来这个过年你们都没有闲着，修为都很不错。”
　　“现在你们回答一下各自的修为。”李元宵说。
　　王小丫第一个就站了出来，嘻嘻一笑就说道：“四品圆满，而且是随时都可以突破那种。”
　　王小丫说完就退回列队了。
　　接着站在王小丫身边的陈晶晶也跟着站了出来，说道：“同上！”
　　“同上！”张筱语经过这几天的修炼，也从四品高段突破到四品圆满了。小
　　“同上！”姜凝雪也出列说了一声。
　　姜凝霜撇了撇嘴巴，红着脸，小声的说道：“四品高段！”
　　然后马上就低着头，退回队伍里面去。
　　“四品圆满！”周云也大声的喊着。
　　这一下姜凝霜的脸色变得更加红了，整个队伍全部人都是四品圆满，就她一人才是四品高段。
　　丢脸啊！
　　姜凝霜暗暗握紧拳头，这次去星界一定要加油，不能落下修为，也不能落下脚步，不然等到那一天自己修为跟不上，就会变成队伍的累赘了。
　　云雨熙和刘雨欣听完，这只小队的汇报之后，脸色也是变了好几次，这群学弟学妹，他们到底是怎么修炼的，怎么修为会怎么快呢？
　　嗯！
　　李元宵转头看向云雨熙和刘雨欣，她们怎么没有跟着汇报呢？
　　很快，云雨熙就发现李元宵在看她，不止李元宵在看她，整个小队的队员也都在看她。
　　这是怎么回事？
　　哦！
　　云雨熙很快就知道原因了，原来是汇报各自的修为啊。
　　云雨熙接着就站了出来，大声宣道：“云雨熙！五品初期！”说完之后，云雨熙没有立马退回队伍之内，而是转头看了一下，众人才缓缓退回去。
　　李元宵看着脸色有点苍白的刘雨欣，对着她点了点头，随便投去一个鼓励的眼神。
　　刘雨欣看着李元宵，就站了出来：“四品中段！”
　　说完之后，就迅速的退回队伍之内。
　　“才四品中段？会不会是一个拖油瓶呢？”王小丫小声嘀咕了一声。
　　但是，在场的人都是修炼者，怎么会听不到呢？
　　这下子，刘雨欣的脸色又苍白转变成为红色，低着头什么都不敢说。
　　李元宵闻言也摇了摇头，这个王小丫说话怎么完全不考虑一下别人的感受呢？四品中段修为，在这个修炼室外面，在朱雀学院的学生之中，也是最顶尖的那一批好不好。
　　“小丫！你乱说什么？”李元宵狠狠地瞪了王小丫一眼，接着李元宵又说：“刘雨欣她现在已经使我们的队员了，我们是一个团体，团结才是我们的第一要领。”
　　李元宵闭上眼睛，缓缓的说：“在秘境的时候，我们是怎么战胜妖兽的呢？靠的就是团结一致，靠的就是信任，靠的就是彼此相互帮助，靠的就是完美的配合。”
　　李元宵停了停，说道：“那个时候我们的修为也是高低不齐，那个时候可有人出来嫌弃自己的队员修为低？”
　　“没有！那个时候只有相互的鼓励，只有相互的激励，可是，才一个过年的时间，你们怎么就把这个理念给忘记了呢？”
　　李元宵缓缓的睁开了眼睛，满脸都是黑线的看着众人，说道：“是不是都觉得，修为起来了，形心态也开始膨胀了？是不是都觉得很了不起啊，是不是都觉得自己才修炼大半年，就顶别人好几年的修为呢？”
　　“既-然-如-此-我-就-让-你-们-看-看-差-距！“李元宵一个字一个字缓缓的说着。

###第二百五十二章单挑一群：初###
　　糟糕！
　　王小丫她们听到李元宵的话，脸色一变。
　　李元宵这是准备打人的节奏！
　　“还愣着干嘛！穿上内甲！赶紧觉醒！防御队员上前！”王小丫一边大声着，一边指挥众人应对。
　　紧接着修炼室之内五颜六色的光芒，就在云雨熙和刘雨欣两人的惊讶之中闪现出来。
　　李元宵？
　　李元宵已经变成一个古代仕女的模样，身上穿着一套红色的仕女服饰，头上带着一只金色的金步摇，一头红色披肩的头发，手中星辰之光闪现着。
　　这是一个恰静的古代美女。
　　桃夭夭！
　　李元宵直接一键Cosplay桃夭夭，要好好的打击一下这群人，心态过度的自信，那是不要得的。
　　哈！
　　李元宵一声娇叫！
　　双脚朝着前方踏了出去，八步赶蝉直接发动起来。
　　顿时，五个古代美女，分别朝着不同的方向，冲向王小丫他们哪里。
　　“防御！防御！”随着王小丫一声尖叫。
　　整个阵型，一下子就变成一个圆形的防御阵型了。
　　“战斗小组，远程攻击，防御小组，注意李元宵的星烁，后勤的陈晶晶随时补位。”王小丫一条一条的命令下去。
　　“嗯！”
　　王小丫突然，拍了一下自己的脑袋，防御队员要多了了，进攻队员太少了，而且自己还不会远程攻击呢。
　　怎么办？
　　王小丫四处扭头，看到一脸不知所措的云雨熙和刘雨欣。
　　有了！
　　“云雨熙刘雨欣你们还傻傻站在哪里干嘛？赶紧过来呀。”
　　王小丫一个侧身，指着身后的位置，说道：“赶紧觉醒来到这里，现在你们两人是战斗队员，防御的事情就交给别人。”
　　啊！
　　云雨熙和刘雨欣对视了一下，点了点头，两人就直接觉醒飞向王小丫的防御。
　　李元宵看着王小丫的指挥，满意的点了点头，磨合一个队伍，最好的办法就是战斗，只要经过战斗之后，才能把自己的生命交给自己的队友。
　　王小丫看着朝着这里飞过来的两人，飞行系的？怎么把她们给忘记了呢。
　　“云雨熙你们上天，从空中打击李元宵，那个家伙心黑着呢，对女人下手是不会留情，而且专门喜欢打这里。“王小丫说着就指了指自己的xiong口。
　　玛德！
　　这个王小丫记性怎么这么好，都过去那么久了，李元宵自己都忘记开学那会的事情了，她还记得当初打她的事情。
　　李元宵收聂着气息，躲了起来，控制着几道身影，朝着刘雨欣攻击过去。
　　“攻击！都给我远程攻击，云雨熙你小心背后，李元宵会短距离瞬间移动，经常会以八步赶蝉的身影，迷惑敌人，然后就会使用星烁，闪现到敌人身后，进行偷袭，心黑的要命。”王小丫一边指挥着队员攻击，一边分析着李元宵的进攻方式。
　　刘雨欣一个闪身，肉翼一扇，手中匕首就朝着李元宵攻击过去。
　　啵！
　　李元宵在刘雨欣的攻击之下，瞬间就破碎。
　　啊！
　　刘雨欣顿时一个尖叫，被眼前这一幕吓呆了。
　　“小心身后！”王小丫看到李元宵一个身影，朝着刘雨欣的背后冲过去。
　　一道弧形的火红色光芒，在刘雨欣后背一闪，李元宵的身影再一次破碎。
　　这是云雨熙的攻击，她看到发愣的刘雨欣，又看到李元宵的进攻，立刻就上前帮助刘雨欣防御。
　　“不错，就这样！”王小丫对着空中两人，大喊一声。
　　云雨熙刚刚攻击完，就发现自己已经被李元宵被包围住了。
　　一前一后两个李元宵，一定有一个是真的，怎么办？
　　云雨熙感到无奈，这就在刚才她帮刘雨欣防御了一下，现在现在已经搓过躲避的机会了，同时对付两个李元宵有点困难。
　　云雨熙眼睛闪过一道眼神，心一横，不管前面的李元宵了，直接朝着身后的李元宵攻击过去。
　　赌！
　　就赌你出现在身后，谁叫你李元宵喜欢背后偷袭！
　　云雨熙火红色的翅膀一挥，身体在空中一个转身，手中长剑朝着李元宵就批了过去。
　　啵！
　　李元宵在云雨熙的眼中，破碎开来了！
　　云雨熙顿时大惊，假的！
　　完了！
　　赌错了！
　　前面才是真的！
　　云雨熙正努力准备转身防御的时候，突然一道身影从下方飞快的跳跃上来。
　　啵！
　　空中另外一个身影，在张筱语的攻击之下，也破碎了。
　　“都是假的？”
　　“都小心！李元宵一定是躲起来了，准备偷袭！”王小丫对着众人大喊着。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵的笑声突然出现在王小丫身后。
　　王小丫顿时一个激灵，朝着身后就是一拳打出去。
　　就在王小丫转身之际，身后的李元宵突然消失了。
　　星烁！真是恶心的技能。
　　直接出现在张筱语落下的位置，朝着张筱语挥出一道剑气。
　　剑二！
　　瞬间一道两三米长的蓝色剑气，就快速朝着张筱语攻击过去。
　　刘雨欣看到一道蓝色的剑气，正快速朝着坠落的张筱语攻击过去，一个快速俯冲。
　　刘雨欣出现在张筱语身前，扬起手中的匕首，赤红色的光芒在匕首闪现着，接着一道同样两三米长短的赤红色攻击，就和李元宵的攻击撞到一起了。
　　轰！
　　一声爆炸声想了起来！
　　刘雨欣的赤色攻击，很快就被李元宵的蓝色剑气给磨灭了，蓝色剑气突破刘雨欣的攻击后，速度也变慢了许多，威力也有一定的下降。
　　张筱语缓过一口气，身体一个扭动，越过刘雨欣，挥出一剑，重重的砍在蓝色剑气上面。
　　轰隆隆！
　　李元宵的剑气，直接炸开了，巨大的冲击波，把张筱语的身体，给吹开了。
　　嘭！
　　张筱语的身体直接撞到身后的刘雨欣，两人就在空中翻滚着，就朝着修炼室的墙边飞过去。
　　云雨熙身体一闪，在空中划过一道红色的影子，手一抓，一手抓住一个，就把张筱语和刘雨欣两人提在手中。
　　星爆！
　　果然，李元宵心够黑的，直接对着云雨熙就是一个星爆。
　　轰隆隆！
　　又是一声爆炸，这次空中三人已经没有办法躲避了，直接挨了李元宵一击。
　　三人就像落叶一般，从空中飘落下来。
　　这一切的攻击，都是发生一瞬间！
　　李元宵刚刚打出星爆，就感到身后有一股寒意。
　　寒冰属性？
　　一定姜家姐妹了。
　　李元宵直接一个前空翻，就躲开了姜家姐妹的攻击。
　　谁知道才一落地，王小丫的拳头就来到了李元宵面前。
　　“心黑的，这次看你往哪里跑！”
　　嗯！
　　李元宵看着王小丫的拳头，有一阵阵黑黑的光芒闪动。
　　水属性攻击？
　　不对！王小丫她突破四品的时候，没有获得属性之力，这个黑色的光芒是什么呢？
　　李元宵不敢大意，直接挥出拳头，爆发出全力，明劲八极拳Cosplay三倍的加成。
　　蓝色的雷霆在拳头闪现，这是目前李元宵物理攻击。最大的爆发力，突破四品之后明劲和八极拳的加成已经开始大幅度下降了，只有Cosplay桃夭夭的加成还继续保持三倍的加成。
　　砰！
　　李元宵的拳头和王小丫的拳头重重的打在一起了。
　　轰隆隆！
　　一阵阵冲击波，朝着四周旷散出去，整个修炼室一阵震动。

###第二百五十三章单挑一群：终###
　　没有后退！
　　李元宵感到惊讶！
　　自己五品初段的修为，加上各种属性加成，全力挥出的一拳，既然没有打退王小丫。
　　嗯！
　　这是怎么回事！
　　李元宵突然感到自己的攻击力，正在快速下降，似乎都朝着王小丫那个黑色光圈汇集过去了。
　　难道是吸星大法？北冥神功？
　　哇操！
　　李元宵顿时大惊！
　　收回自己的拳头，左脚快速的朝着王小丫的腰间踢了过去。
　　王小丫看到李元宵的脚，嘴上微微一笑，完全不去理会李元宵的脚，直接挥出拳头朝着李元宵下巴打过去。
　　嘭！
　　啊！
　　李元宵踢出去的一脚，不知道什么时候，被突然出现的周云给挡住了。
　　王小丫一拳也重重的打在李元宵的下巴。
　　玛德！
　　大意了！
　　这是倒飞出去的李元宵最后的想法。
　　明明知道王小丫的近战攻击力超强，干嘛还和她去拼攻击力呢？
　　丢脸啊！
　　躲开王小丫先收拾其他人，最后风筝死她。
　　啊！！！
　　李元宵一声尖叫！
　　后背重重哎了一脚！
　　李元宵一个转身，看到满脸怒气的云雨熙。
　　星烁！
　　连续挨了两次攻击的李元宵，不敢在大意了。
　　接着八步赶蝉也发挥到极限，五个李元宵在修炼室里面乱串。
　　不能再被打到了，不然队长的脸就给丢光了。
　　对谁下手好呢？
　　姜凝霜！
　　嘿嘿！
　　谁叫她才四品高段，又不会飞呢，本来还想着对刘雨欣出手的，谁知道她肉翼一扇，就飞到半空之中了。
　　李元宵控制着四个身影，朝着姜凝霜攻击过去。
　　这次李元宵不再去王小丫近战了，先一个一处理掉，最后再来收拾王小丫。
　　“姜凝霜你小心，李元宵朝你攻击过去了。”王小丫一边喊着，一边快速的朝着姜凝霜奔跑过去。
　　哼！
　　姜家姐妹冷哼一声。
　　平平举起手中长剑，接着朝着奔跑而来的李元宵一挥。
　　一阵阵黑色光芒，从两人的剑尖倾泄出去。
　　黑色光芒很快就变成一道道冰箭，快速的朝着李元宵攻击过去。
　　啵啵啵啵！！！！
　　连续四声破碎的声音，李元宵的声音一下就给全部打碎了。
　　李元宵嘴上微微一笑，要的就是这种效果。
　　星烁！
　　李元宵一个闪现，出现在姜凝霜身后。
　　剑三！
　　手中星辰之剑挥动，一道蓝色的剑气，快速的朝着姜凝霜攻击过去。
　　防御！
　　姜家姐妹双双舞动手中的剑，一阵阵黑色的光芒闪动，就朝着李元宵的剑气攻击过去。
　　嘎嘎嘎！！！
　　星烁！
　　李元宵再一次闪现！
　　转了一圈之后，李元宵直接出现在这次的目标，姜凝霜身后！
　　星辰之锁！
　　桃夭夭的控制技能！
　　一道道蓝色的星辰之链，快速的将姜凝霜给捆绑起来了，姜凝霜瞬间感到自己的气血和行动，都给控制住了，全身在短时间之内无法动弹了。
　　嘭！
　　李元宵一个手刀，就看在姜凝霜后颈上面。
　　啊！
　　姜凝霜一声尖叫，就晕了过去！
　　星烁！
　　嘭！
　　李元宵一个星烁躲开！
　　王小丫的拳头正好打在李元宵所站的位置。
　　嘎嘎嘎！！！
　　时间刚刚好！
　　嗯！
　　危险！
　　李元宵突然感到身后一阵阵热浪！
　　玛德！
　　这是谁啊！
　　直接在修炼室开大招嘛？
　　就不怕把修炼室给拆嘛？
　　一阵阵朱雀的鸣叫声，响了起来。
　　李元宵一个后跳，站稳之后抬头看向空中。
　　云雨熙在空中准备大招，而且已经完成了。
　　云雨熙长剑一挥，一只十几米大小，散发着热浪的火焰朱雀，就朝着李元宵快速俯冲下来。
　　玛德！
　　李元宵大骂一句！
　　手中开始结印！
　　一道道蓝色的星印就在李元宵手中形成。
　　斗转星移！
　　桃夭夭的防御反弹技能！
　　噗嗤！！！
　　云雨熙的火焰朱雀和李元宵的斗转星移撞击到一起。
　　没有激烈的爆炸，也没有冲天的火焰。
　　云雨熙愣愣的看着，自己打出去的火焰朱雀，在李元宵星辰之力的引导之下，火焰朱雀围绕着李元宵转了一圈。
　　然后…然后就朝着自己冲过来了！
　　云雨熙看着快速朝着自己飞过来的火焰朱雀，整个人就蒙在哪里了，这样自己完全没有想到，为什么自己打出去的攻击会回来攻击自己呢？
　　“危险！赶紧躲开啊！”王小丫在下面，看着在发呆的云雨熙，大声叫喊着。
　　嗯！
　　云雨熙感到一股热浪扑面而来，躲避已经在一愣神的那一瞬间错过了，看来自己是第一个死在自己的攻击之下的人了。
　　云雨熙脸上露出一个微笑，身上赤色光芒闪动着，躲不过那就强行接下就是了。
　　玛德！
　　李元宵骂了一句。
　　这些麻烦了，搞不好要出人命了！
　　李元宵接触斗转星移，快速朝着前方奔跑过去。
　　星烁！
　　一个短距离的闪现！
　　李元宵出现在半空之中，八步赶蝉！
　　接着李元宵一个前空翻，快速的追着火焰朱雀过去。
　　星烁！
　　李元宵快再一次使用，短距离移动，人直接出现在火焰朱雀的前方。
　　看着全身都是火焰的云雨熙，李元宵张开双手，一把就把云雨熙给抱住了，背对着火焰朱雀，李元宵准备硬抗这一击，有内甲的保护，应该死不了。
　　轰隆隆！
　　一阵巨大的爆炸声，在修炼室里面想了起来。
　　修炼室的屋顶，直接被炸出一个大窟窿来。
　　嗯！
　　没事？
　　没受伤？
　　李元宵没有感到火焰的炙伤，也没有感到爆炸的冲击力，这是怎么回事？
　　嗯！
　　什么味道？
　　香味？
　　怎么会有香味呢？
　　咳咳咳！！！
　　李元宵突然听到一阵咳嗽声音！
　　“抱够没有！”
　　一个冷冷的声音，就在李元宵耳边响了起来。
　　李元宵一个激灵，这个时候才发现自己抱着云雨熙。
　　呵呵呵！！！
　　抱歉抱歉！
　　李元宵伸手抓了抓头发。
　　嘭！
　　谁知道，刚刚一松手，整个人就从半空之中摔了下来。
　　哎哟！
　　我的老腰啊！
　　李元宵一手扶着腰，一手撑着地板，缓慢的站了起来。
　　勉强的露出一个微笑，对着云雨熙说：“意外意外！不要在意这些细节。”
　　哼！
　　李元宵不说还好，一说云雨熙整个脸，瞬间就变红了。
　　嘎嘎嘎！！！
　　“这算不算是英雄救美呢？”王小丫一边说着，一边朝着李元宵不停的挤着眼睛。
　　“滚！”李元宵手一挥，就把王小丫给赶走了。
　　刚刚是怎么回事？明明火焰朱雀是朝着自己攻击过来，怎么就一下子消失了呢？
　　“谁能告诉我，这是怎么回事？”一个冰冷的声音响了起来。

###第二百五十四章赔偿###
　　张天语？
　　李元宵一声就知道，他对这个声音太熟悉了。
　　完了！
　　这下又给张天语抓到把柄了，而且还把她的私人修炼室给拆掉了。
　　云雨熙翅膀一收，解除觉醒，来到张天语的身边，恭恭敬敬的对着张天语行了一个礼，说道：“多谢导师！”
　　张天语挥了挥手，说道：“不用客气！”
　　嘿嘿！！！
　　李元宵笑着脸，抬头看着张天语，眼睛一眨一眨的说：“导师你来了啊！今天天气很不错啊！”
　　“李-元-宵~”张天语大声叫道：“你给我说说这是怎么回事？为什么我的修炼室会变成这个样子呢？”
　　李元宵看着张天语，眼睛一闪一闪煞是可爱，接着就娇滴滴的说：“我如果说是意外你会不会相信呢？”
　　李元宵说完，眼睛一眨一眨的盯着张天语看。
　　“不准卖萌装可爱！赶紧给变回去。”张天语看着桃夭夭样子的李元宵，火气就不打一处来。
　　呵呵！！！
　　一阵蓝色光电，闪现过后，李元宵的本体出现了。
　　“王小丫，你来说说这是怎么回事？”张天语指着王小丫说。
　　“好的！”王小丫应了一声就开始说。
　　事情的开始是这样的……
　　接着李元宵就要单挑我们……
　　最后打着打着就控制不住了……
　　王小丫断断续续就吧事情的经过说了出来。
　　嗯！
　　张天语脸色一变，转头看着李元宵，上下的打量着李元宵。
　　“看我·干嘛！她她她！”李元宵指着场内全部人，说道：“都有份的。”
　　呵呵呵！！！
　　张天语笑了一声，就说：“一挑八勇气可嘉，而且还差点打赢了，不愧是我张天语的学生啊。”
　　嗯！
　　李元宵转头看了一看外面，现在还没有到晚上，不是在做梦啊，拆了张天语的修炼室，她会有这么好说话？
　　不打我一顿？
　　这不靠谱啊！
　　张天语笑嘻嘻地招了招手，对着李元宵说：“来来来！过来给我看一下，我的好学生。”
　　哇操！
　　李元宵一阵发冷，这个张天语今天吃错药么？这个态度可是会吓死人的。
　　李元宵缩了缩脖子，说道：“导师，你有什么话就直说吧，大不了给你打一顿就是了，大家都这么熟悉了，不用玩这些虚的。”
　　李元宵说完就警惕的看着张天语，防止她随时过来偷袭。
　　嘎嘎嘎！！！
　　张天语用手半遮着嘴巴，笑了一笑，说道：“放心吧！这次不会打你的了。”
　　“不打我？呵呵！”导师张天语的话，能相信？
　　想多了！
　　李元宵已经在这一块吃过很多亏了。
　　“没错！不打你！”张天语话音一变：“不过！这个修炼室的损失就要来赔偿了。”
　　呼呼！！！
　　听到这里，李元宵终于送了一口气了，不打自己就好，其它什么事情的都可以商量。
　　嗯！
　　不对，干嘛要自己赔偿呢？这里这么多人，大家都有份的，怎么赔偿就是自己一个人的事情呢？
　　“导师，就我一个人赔偿？”李元宵用手指着自己的鼻子问。
　　“嗯！”
　　张天语点了点头，应了一声。
　　李元宵大叫一声：“为什么？她们也都有份的啊，凭什么要我一个人赔呢？”
　　“凭什么？”张天语眼睛一亮，看了一看自己的拳头，说道：“现在知道没有？”
　　玛德！
　　李元宵看着张天语的拳头，咬牙切齿的骂了一句，又是实力，实力差就没有人权嘛？
　　“行！这么赔偿你说个数。”李元宵气愤的说着，反正你就报个数，什么时候还钱自己说得算，你要是能拿到钱就算我输。
　　嘎嘎嘎！
　　“看在你这么知趣，就给你报个整数吧。”张天语说完手一挥，五只手指张开。
　　“五万五品能源币呢？”李元宵试着问。
　　张天语摇了摇头，说道：“不是！”
　　李元宵一听就送了一口气，不是万就好，难道是五千？
　　“五千？”李元宵有点心虚的问着。
　　呵呵！
　　张天语指着李元宵身边，一张破碎的沙发，说道：“那个沙发都不止这个价格了，五十万能源币能源，导师是给你打过折的价格。”
　　“啥？”
　　“五十万？你怎么不去抢呢？”李元宵吓得跳了起来，指着张天语大声说道。
　　“抢？你傻了是不是？哪有人自己倒贴去抢呢？我实话告诉你，整个修炼室所有设备加起来，都差不多百万五品能源币了，给你五十万，已经是很给你面子的，不信？你自己去问问就知道。”
　　哼！
　　张天语说完冷哼一声。
　　一百万？
　　修炼室有什么东西这么值钱？
　　李元宵开始回忆一下，修炼室里面有什么东西。
　　五项能力检测仪器，气血度检测仪器，攻击力检测仪器……
　　哇操！
　　经过这一细想，整个修炼加上建筑物，还真的有百万的价值啊。
　　玛德！
　　这次亏死人了！
　　咦！
　　不对，这不是自己一个人造成的损失，整个小队都有份，尤其云雨熙，她开大招造成的损失是最大的。
　　嘿嘿嘿！！！
　　李元宵坏坏一笑，拳头大是不是？那是不是意味着，自己可以让全部人一起跟着承担了。
　　李元宵两眼发亮，不停的看着众人。
　　陈晶晶扶着刘雨欣和张筱语，在墙角缓慢的走了过来，姜凝雪正在安慰着，刚刚醒过来的妹妹姜凝霜。
　　云雨熙则是一脸尴尬的样子，周云一副不管我的事不管的事的样子。
　　最气人的还是王小丫，满脸笑容，看到自己要赔偿，她差点笑得站不稳了。
　　嘿嘿！！！
　　笑笑笑，等一下看你们还笑不笑得出来！
　　这个时候，李元宵心中已经有了注意，那就是大家一起赔偿，谁都跑不了，包括云雨熙和刘雨欣两人，也都要一起赔偿，不然怎么算是一个队伍的人呢？
　　至于谁敢不还钱，那就要看谁的拳头够硬了。
　　“王小丫你在笑什么？说出来大家开心一下！”李元宵突然跑到王小丫面前。
　　嘎……
　　咳咳咳……
　　王小丫被突然出现的李元宵，吓了一大跳，笑到一半的笑声，硬生生给咽了下去。
　　“人吓人吓死人，你知不知道！”王小丫一边顺顺气，一边对着李元宵说道：“难道你李元宵被罚款，不是一件值得开心的事情嘛？”
　　王小丫完全不给李元宵任何面子，直接就告诉李元宵，她笑就是因为你李元宵被罚款了。
　　呵呵！
　　李元宵摸了摸鼻子，自己的人缘就这么差？

###第二百五十五章星界势力：初###
　　啪啪！！
　　李元宵拍了拍手，说道：“很好很好！这绝对是一件值得高兴的事情。”
　　啊！
　　王小丫突然一愣，马上就感到一定会有，什么不愉快的事情要发生了，李元宵高兴绝对不是什么好的事情。
　　这个时候，其他队员，也陆陆续续朝着李元宵这边围了过来。
　　“李元宵，恭喜恭喜！”周云直接走到李元宵面前，对着他道喜。
　　“同喜同喜！”李元宵也对着周云拱了拱手。
　　“喜从而来呢？”周云不解的反问。
　　“喜从天降，人人都有份，一个都不落下。”李元宵说完面露微笑，看着众人。
　　云雨熙和刘雨欣看到李元宵的表情，完全是一头雾水，根本就不知道李元宵想打什么主意。
　　李元宵不管众人的表情，直接开口说道：“本人经过一翻思考之后，本人做了一个艰难的决定，对于这次导师的处罚，本人完全没有任何意见，完全服从导师的处罚决定。”
　　王小丫：“说重点，不要说这些废话！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵坏坏一笑：“本人决定，我们作为一个队伍，秉着有福同享有难同当的理念，本人觉得，你们每人都要承担，这次损失的百分之十，一个都不能少包括云雨熙和刘雨欣你们两人。”
　　“你说让我们没人分担百分之十的赔偿？凭什么？”王小丫一手叉腰，指着李元宵大声说道。
　　嘿嘿嘿！！！
　　“凭什么？”李元宵举起拳头，接着就往拳头哈了一口气。
　　“就凭这个，你有什么意见？”李元宵说着就看了众人一眼。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声就不理会李元宵，转身对着张天语，眼睛忽闪忽闪的说道：“张导师，你就不好管管，你的好学生嘛？他这是想坑人啊，百分之十的赔偿，那就是五万五品能源币啊，把我卖了都不值这个钱啊！”
　　呵呵！！！
　　张天语：“你可以选择把李元宵按在地上摩擦摩擦，只要你有本事，别说不用还钱，就算打劫他都没有问题。”
　　“什么？”
　　云雨熙和刘雨欣完全被张天语的态度吓呆了，张天语导师怎么可以这样呢？不是应该以理服人的么？怎么到了张天语导师这里，就没有理说了，一切都是看拳了，谁的拳头大，谁就有理了。
　　云雨熙扭头看向李元宵，又扭头看向张天语，接着就好像想明白了什么，原来李元宵是给张天语带坏了，这也难怪，张天语导师在导师之中，名声一直都很恶劣，看来李元宵没救了。
　　呵呵！！！
　　“笑笑笑！现在你们可以开怀大笑了。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵说完就大声笑了起来。
　　陈晶晶走上前，轻轻的拍了一拍王小丫的肩膀，说道：“等你哪天修为超过他的时候，在把他打回去就是了，至于现在嘛？”
　　陈晶晶眼珠子一转说：“至于现在就只能乖乖赚钱了。”
　　“晶晶，你说我什么时候，可以打败李元宵这个恶魔呢？”王小丫扭头看着陈晶晶问。
　　陈晶晶什么也没有说，就是指了指天空。
　　“怎么？不习惯？”张筱语小声的询问着身边的刘雨欣。
　　“有点吧！”刘雨欣点了点头说道。
　　这一刻，她心目中的小清漪，和这一刻的李元宵，完全是对不到一起去，还有张天语导师也一样，作为一个导师怎么可以这样呢？这不是带坏学生吗？
　　张筱语伸手拍了刘雨欣的肩膀，说道：“习惯就好，而且你现在看到的只是表面，李元宵的表面伪装而已。”
　　刘雨欣皱着眉头，看着张筱语说：“这是表面和伪装？那么真实的李元宵是怎么样呢？”
　　张筱语摇了摇头，说道：“不好说，很矛盾，又是很怕死，有时候又很疯狂，有时候很贪钱，又是钱又不在乎钱财，反正全身上下都是矛盾体。”
　　“哦~~~”刘雨欣应了一声，两眼发亮，就好像发现什么新奇的东西使得，不停的打量着李元宵。
　　咳咳咳！！！
　　“都闹够没有？”
　　这个时候张天语的声音想了起来。
　　“闹够了就都给我滚过来，好好听课，这些内容可是关系到你们的生死的。”
　　嘭！
　　张天语往地下狠狠地跺了一下。
　　一道冲击波，就朝着四周扩散出去，直接把废墟一般的地面，清理出一个干净的地方。
　　接着张天语手中教棒，在地面画了起来。
　　地图？
　　难道是星界的地图不成？
　　李元宵和众人，都伸长脖子，看着地上的图案。
　　许久之后！
　　张天语完成了绘画，地板上面给她画出一副地图。
　　这是什么鬼东西？怎么就是一个圈一个圈呢？
　　李元宵惊讶的看着张天语，难道导师她不会画画不成，画得都是什么鬼啊。
　　“看什么？看地上！”张天语一下子，就发现了李元宵的目光。
　　“这就是天剑星的基本地图！”张天语接着就开始对众人讲解，讲解天剑星的一些势力分布。
　　天剑星分为一山七城，一山为天剑山，七城分别是莫问城、游龙城、青干城、竞星城、日月城、舍神城、天瀑城。
　　七城拱卫这一山，形成一个道防御线，这就是一山七城所在的位置，张天语指了指地上的地图。
　　天剑人族，全部都是用剑高手，你们要是和天剑星人族对敌，要小心他们手中的剑。
　　下面是一山七城的剑法特点：天剑山的剑者主修剑势剑气与剑招，属于最难对付的天剑人，同等级别的天剑山人，要比其它七城厉害很多。
　　莫问城的剑者，主修莫问剑式，莫问前程有愧，但求今生无悔。剑法特点：它的感觉是剑气，剑风能伤人，如汽枪。空气中有飞尘、有雨的话会变得更加厉害……
　　游龙城的剑法特点：剑打一柄剑时发出的声音，能够震断旁边另一把剑；拔剑—频率可以把对方的剑震脱手……
　　青干城的剑法特点：只要有一点光，青干会发光，光线四散中，看不清剑锋在哪儿时，剑锋已到，令人避无可避……
　　竞星城的剑法特点：追月与流星，追月，特色就是向着敌方的同一个目标，疯狂进击，攻击距离越攻越近，直至对方无法招架；流星，剑尖用弹打的方式，速度快而所进击位置出人意……
　　日月城的剑法特点：进攻的形式是双剑争取接近敌人身体，子母双剑持机交替或一齐出击。用剑者的剑法幅度大而位置变化奇快，重心不断转移……
　　舍神城的剑法特点：冲·刺，威力惊人；锯拖，切，拖，引，撩，洗，黏等技法……
　　天瀑城的剑法特点：式随意变，始端随意，阴阳互易，转易颠倒，柄芒不分，忽攻忽守，前后左右，意到随成。无招无式，水云流澈，无为而为，形无虚实，势无刚柔。来也去也，方便自如。非始非终，何必执着……
　　张天语一口气，就把一山七城的剑法特点全部说出来。

###第二百五十六章星界势力：终###
　　一山七城，一山为主，七城守护！
　　听完导师张天语的话，李元宵陷入思考中，天剑星首先是一颗星球，一颗有着生命的高级星球。
　　而且生命之中也跟地球的人类相似，已经进化出高等智慧，有了智慧不就是可以以沟通吗？难道一千五百年来，人类和星界没有沟通过？
　　语言？难道是语言不通？还有从导师画的这个地图，好像没有发现星界有海洋呢，难道整个星界都是陆地不成？再者导师刚才只是介绍了一山七城的势力分布，和各自的特点，难道星界就没有其它生物不成？还有星界之人，他们是怎么修炼的？其它用什么资源修炼呢？无数疑问不断的在李元宵脑海出现。
　　李元宵稍微整理一下，就问：“导师，天剑星有多大？一山七城的地盘具体怎么分？各个势力的实力怎样……”
　　李元宵一口气，就把自己所有不解的地方都说了出来。
　　叩叩叩！！！
　　张天语用教棒敲着地方，思考着李元宵的问题，不一会儿，张天语就给开口说道。
　　首先，天剑星的大小，根据先辈探索之后，得出来的结论，天剑星的陆地要比地球大十倍左右，不过天剑星没有海洋，只有以天剑山为源头的各种河流。
　　这些河流遍布整个天剑星，连通一山七城，这也使得任何一城受到攻击，其他地方能够快速赶过来支援。
　　张天语说着，就指着地上那副地图。
　　李元宵他们仔细一看，才发现以天剑山为首，有着很多细小的线条，连接着下面七大城。
　　至于一山七城的实力嘛？当然是一山的修炼者最厉害了，而七城里面，就属莫问城的剑者实力最高，毕竟莫问城位置距离朱雀星城最近，每次发生战斗都是以莫问城为主，其它城为辅助。年年都在和我们战斗，不管的实力还是战斗意识都很高。
　　天剑星上面不止有人类，还有各种各样的妖兽，这些妖兽盘踞在天剑星各大山脉之内，至于实力嘛？以下三品中三品居多，据说实力最高的妖兽，已经有超九品的实力。
　　超九品妖兽？
　　不是修炼的尽头就是九品嘛？怎么又突然的冒出个超九品的境界来呢？
　　能源矿！
　　能源矿是各个星界的主要修炼资源，不管是人类还是妖兽，它们大部分都是靠能源矿来修炼的。
　　天剑星的人，基本修炼和我们地球人，完全不同，我们修炼以气血为主，他们则是以练气为主。
　　妖兽也会修炼？能源矿和能源币有什么其别呢？
　　张天语看了李元宵一眼，没有理会李元宵提出的问题，直接继续说下去。
　　语言与文字！
　　说出来你们也许不会相信，三十六个星球，全部说得是我们的语言，使用的文字也跟我一样，可笑非常可笑是吧。
　　噗！！！
　　李元宵把喝到一半的水，喷了出来，一脸懵逼的问：“真的假的？为什么会这样呢？”
　　张天语呵呵一笑，说得：“鬼知道呢？我敢保证就连星界之人，他们也不知道原因。”
　　“导师导师！前面的问题，你还没有回答呢？”李元宵提醒一下张天语，自己刚刚提出几个问题。
　　张天语白了李元宵一眼，说得：“谁告诉你修炼的尽头就是九品呢？你难道不知道五大学院的校长和五大圣兽都是超九品的实力嘛？平时不好好上课，有问题也不去翻阅书籍，整天提这些白·痴的问题。”
　　嘿嘿！！！
　　五大学院的校长和五大圣兽都是超九品的高手？怎么就没有听人说呢？
　　李元宵转头，看向王小丫她们，发现她们都在围观，围观着自己，那种眼神就像去动物园看动物一样。
　　张天语接着又说：“能源矿嘛！这个就要复杂一点了，你可以理解为一种修炼的资源就可以了，至于能源币呢，就是一种经过处理过的能源矿。”
　　矿矿矿！真的有能源矿啊！
　　嘎嘎嘎！！！
　　要是能搞到一个能源矿，不知道会不会转化能源值。
　　挖矿！挖矿！
　　这次前往星界必须去挖一次矿。
　　“最后说道妖兽，难道你们去试练秘境没有发现吗？试练秘境里面的妖兽，到达四品都不会使用属性攻击嘛？”张天语反问李元宵。
　　嗯！
　　好像是这样的，被张天语一说李元宵就想起来，之前他们还讨论过这个问题呢。
　　“这是为什么呢？”李元宵盯着张天语问。
　　“修炼！这就是修炼的问题，会修炼的妖兽，在突破四品的时候，就会掌握属性之力，至于那些没有掌握属性之力的妖兽，统统被称为弱化妖兽。”
　　弱化妖兽？
　　这一下不止李元宵惊讶了，就连王小丫她们都感到震惊。
　　李元宵试着问：“导师，你是说试练秘境里面的妖兽，是被圈养起来的弱化妖兽？”
　　“聪明！妖兽作为可以和地球人类，星界人类两者对等的生物存在，这么可能如此弱小呢？”
　　“导师！那星界的妖兽多么？可不可以像秘境那样随便猎杀呢？星界的妖兽一般实力如何呢？”李元宵开始打听星界的妖兽情况。
　　张天语很快就从李元宵的眼神看出，这个家伙一定又想去猎杀妖兽，一定是在秘境吃妖兽吃得上瘾了。
　　张天语呵呵一笑说道：“人类与野兽的区别在智慧，一旦妖兽开始掌握属性之力，也就会开启一定的智慧，有了智慧的妖兽，你自己想想就知道，好不好对付？”
　　“而且很多妖兽都是群居动物，星界的山脉基本上都给妖兽占领了，至于实力嘛？同等级单挑，谁是我们的对手？不过很多妖兽都是群居的，想要单挑那是不可能的。”
　　“在星界，三方基本上有一个原则就是同阶段厮杀生死不论，也就是说中三品只能对中三品，高三品不得对下三品和中三品出手，中三品也不能对下三品出手，不过这不是铁一般的原则，前几年就有莫问城的高三品对我们这边的中三品出手。”
　　张天语说着到这里，整个人就开始散发出一阵阵寒气，使得修炼室里面的整人不禁打了一个冷战。
　　玛德！
　　李元宵两眼散发着凶狠的目光，就是那场战争，使得他失去双亲。
　　莫问城，你给老子等着，有一天一定灭了你。
　　张天语很快就发现自己的情绪不对，开始收聂自身的气势。
　　“总之就是一句话，不要把自己的生命交到敌人高品之手，虽说理论上高品不能击杀底品，不过他们可以把你废了，只要不死就可以。”
　　哇操！
　　玛德！
　　“这样也可以啊！”
　　“太坑！”
　　“我们见到高品不死就只能跑么？”
　　“废话，不跑留着等死嘛？”
　　“还好还好！队长有先见之明，年底的时候，叫我们特地修炼了逃跑的步法。”
　　“嘻嘻嘻！！！打不过就跑了！”
　　“没错！”
　　……

###第二百五十七章 朱雀星城###
　　天剑星，朱雀星城！
　　一阵光芒闪动之后，张天语带着李元宵他们九人，出现在朱雀星城。
　　朱雀星城与其说是城，还不如说是国，因为它够大，达到什么程度？方圆三千公里大小，这还不算城外面那些郊区。
　　这样大小的面积，都赶上地球上面哪些大国的国土面积了。
　　李元宵跟着张天语，从时空隧道走了出来。
　　大厅！一个中空的大厅，一个中空环形大厅，一个拥有上百个足球场大小的大厅，大厅有些一排排身穿统一制服的警卫。
　　通道！一条条各种各样的通道，不时有着光芒闪现。
　　人群！各式各样的人群，不断的在通道进进出出，来来往往。
　　“震惊吧！意外吧！是不是和你们想象之中的星界不一样呢？是不是觉得这样的一座城很大呢？”张天语对着李元宵他们说。
　　的确！
　　李元宵完全想象不到，朱雀星城回事这个样，这根本就不能称为城，应该叫做区域才对。
　　“走，我们出去外面看看！”李元宵说了一声，就往大厅外面跑出去。
　　啊！！！
　　“怎么会这样呢？”李元宵看着大厅外面的场景，整个人都愣在哪里了，外面和里面的差距也太大了吧。
　　堡垒！大厅外面就是一座座的堡垒，每隔十公里就有一座堡垒，这些堡垒都是围着这个大厅修建，一眼看不到尽头的堡垒。
　　“怎么？以为这里是旅游区不成？”张天语接着又说：“这里是战场，是最前线的战场，这里的一切都是为战争服务。”
　　“看到那些人没有？”张天语指着之前在大厅上面那些人，说道：“他们全部都是高品修炼者，也是守卫这个通道的最后力量。”
　　张天语又转过身子，指着眼前这些堡垒说道：“这些堡垒，每一座都由一支小队的人守卫，每一支战斗小队都在八人以上十五人以下，他们不止是在守卫大厅，也不止是在守卫通道，他们是在守卫人类。”
　　“走吧！”
　　张天语带着还处于震惊的众人，朝着一个通道走了过去。
　　滴！
　　朱雀学院！导师张天语！
　　张天语在通道一个门口，刷了一下导师卡。
　　通道的门，很快就被打开了。
　　车！
　　装甲车！
　　一排排的装甲车！
　　李元宵看到通道的末端，停靠着一排排车辆，这些车辆都披着一层厚厚的装甲。
　　“导师这是什么车？”李元宵指着前方问道。
　　“这是专用运兵车，听说是根据装甲车改装而成的，防御高速度快，用来连接大厅与堡垒的交通工具。
　　“都跟上！”张天语手一挥，就带着众人来到这辆运兵旁边。
　　滴！
　　李元宵皱了一些眉头，怎么进入星界还都要刷卡呢？
　　“导师这车是你专用的嘛？”李元宵感到奇怪，张天语每到一处，都用导师卡刷，似乎这里的一切都可以刷卡似得。
　　“不！这里的通道还有车辆都是公用了，不管是谁，只要有合法的身份卡，就可以开启，你们的学生卡也可以，经过忠魂城的时候，你们学生卡的权限已经被激活了。”张天语一边解释着，一边比划着。
　　哇哇哇！！！
　　“导师导师！按你这么说，是不是我也可以刷卡开车呢？”王小丫一边看着车，一边兴奋的问张天语。
　　“没错！你们都拿出学生卡，刷卡开车，两人一辆车，等一下我们就属于我们的堡垒，到了哪里在公布一下，这次我们的任务。”张天语说完，就指了指张筱语。
　　张筱语点头会意，就跟着张天语上车了。
　　嘿嘿！！！
　　王小丫响起一阵欢快的笑声：“晶晶你跟我一辆车吧，我告诉你，我开车可厉害了，等一下就让我开车带走飞吧。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫说完有开始笑了！
　　李元宵转头看了看四周，整个队伍两两搭配，就剩下自己和周云了，看来这次又要和周云搭档了。
　　开车！
　　嘿嘿！！
　　李元宵还真的没有开过车，不过听说就是上档踩油门就可以了。
　　“走吧！我开车！”李元宵对着一边的周云说道。
　　“随便！”周云两手一摊说着。
　　李元宵心中有着小小的激动，那个世界，车对于他来说，是可望不可即的东西，而来到这个这段时间自己也没有开过车，不知道开车的感觉会怎么样。
　　李元宵心中有着一点点期待，有些一点兴奋，但是作为队长，要淡定，不能表现出来。
　　滴！
　　朱雀学院！大一学生李元宵！
　　李元宵打开了车门，一步跨上车内，坐到驾驶位上面，双手抓着方向盘，感应了一下。
　　不错不错！这种感觉非常棒，就好像一切都在掌握之中一样。
　　轰隆隆！！！
　　车外面传来一阵阵，汽车启动的嗡鸣声！
　　一辆辆披着厚重装甲的车，被发动起来，当然有一辆除外，就是李元宵这辆！
　　“我说，李元宵你到底会不会开车？你不会连启动都不会吧？”坐在副驾驶位的周云，一边指着车前方一个绿色按钮，一边鄙视着李元宵。
　　菜鸟！这家伙就是一只大菜鸟！连车都没有摸过的菜鸟！
　　“啥！不要在意这些细节，没有什么我李元宵学不会的。”李元宵说完就哈啊哈一笑！
　　轰隆隆！
　　李元宵按着绿色按钮，就把车给发动起来了。
　　然后！然后李元宵就愣在哪里了，有点不好意思的看着周云问：“然后呢？”
　　“哇操！你真的没有开过车？”周云大骂一声！
　　“废话！要是开过，还要问你吗？”李元宵接着又说，感觉告诉我，接着来该怎么做。
　　呵呵呵！！！
　　周云响起一阵无奈的笑声，接着说道：“左脚踩下离合，右手上一档！”
　　“离合在那一里？那个又是一档呢？”
　　“蠢货！你左脚下面那个踏板就是，右手边那个手柄就是。”
　　“哇操！你拉着手刹干嘛？下面那个手柄才是！”
　　“油门？”
　　“右下脚哪里就是！”
　　“两个？蠢货！一个刹车懂么！”
　　“怎么不动？死火了！我说李元宵你真的是蠢到要死，这么简单的事情都不会。”
　　“踩离合，上档，半松开离合，给点油，完全松开离合，给我冲啊！”
　　“哇操！你还真的冲啊！你是不是想要撞死她们啊！”
　　李元宵完全不理会周云的咆哮声，自顾自己玩耍，这就是开车的感觉？
　　哎！！！
　　也不怎样！
　　一点都不刺--激，自己八步赶蝉全力发动，跑得都比车还快。
　　……

###第二百五十八章2333号堡垒###
　　堡垒！第2333号堡垒到了！
　　历经七八个小时，李元宵他们在张天语的带领下，终于赶到了目的地了。
　　呕~~~呕~~~
　　李元宵的车一停下来，周云马上就从车上跳下来，一手扶着车门，一手扶着腰，就开始不停的呕吐起来。
　　啪！
　　李元宵打开另一边的车门，满脸春光得意的从车上走了下来。
　　眼睛环视了一下周围，就走到周云身边，拍了拍周云的后背，说道：“年轻人，要注意身体，不然老了就吃不消了，瞧瞧你，才坐这么一会的车，就吐成这个样子，这样是不行的。”
　　“我~~~呕~~！”
　　周云还没有开口，又开始吐了起来。
　　玛德！
　　下次绝对不坐李元宵的车了，这个家伙开车简直就是在玩命，而且技术也特差。
　　轰隆隆！！！
　　又是一阵发动机的嗡鸣声！
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵听到这个声音，就知道这是王小丫的声音，没想到她们也到了。
　　呕~~呕~
　　王小丫一停下车，陈晶晶就马上从另一边的车门跳了下来，接着就蹲在地上开始呕吐起来了。
　　“哟呵！这不是王小丫同学嘛？刚刚看你一个弯道漂移，就把前面的车给超了，厉害厉害啊！”李元宵对着刚刚下车的王小丫说道。
　　王小丫笑嘻嘻的说着：“哪里哪里！低调低调！还是你李元宵在直道上跑得快啊，我只能跟在后吃灰了。”王小丫摆了摆手说道。
　　轰隆隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　又是一阵发动机嗡鸣声，跟在后面的姜家姐妹，和云雨熙刘雨欣两组人员也赶到堡垒了。
　　咦！
　　姜凝霜一声惊叫，指着周云和陈晶晶，说道：“她们两人怎么了？”
　　哎！
　　“还能怎样？身体太虚弱了，才坐这么一小会的车，就晕车了。”王小丫一脸可惜的说着。
　　咳咳咳！！！
　　“小丫！下次绝对不和你一起了，整一个疯子一样的开车，而且还是不会开车那种，油门刹车经过搞错！”陈晶晶一手扶着腰，一手撑着车门说道。
　　“没错！李元宵也是这个德行，玛德！刚上车那会，手刹都能当档位的人，下次打死也不跟他坐一俩车了。”周云走上前说着。
　　呵呵！！！
　　李元宵摸了摸鼻子，笑呵呵的看着周云，说道：“这里就我们两人是男的，你不跟我一起还能跟谁一起呢？大不了下次开慢点就是了。”
　　“不！我觉得李元宵你可以去和王小丫坐一起，你们两人有得一……呕！”陈晶晶还没有说完，就开始呕吐起来了。
　　“别在外面磨磨蹭蹭了，都给我进来。”张天语站在堡垒的门口，对着外面的人大声喊着。
　　“一个一个排队过来！都把学生卡拿出来，我给你们开启进入的权限。”张天语说完就结果张筱语的学生卡，在堡垒的大门刷了一下。
　　……
　　2333号堡垒之内！
　　李元宵好奇的打量着堡垒，四周一圈环形的围墙，墙高大约四五十米的样子，围墙后面有四条通往墙上面的通道。
　　城墙上面，每个几米就有一个垛口，而且一圈城墙还竖立着五个小型箭塔。
　　李元宵看到这种建造模式，就知道是按照战争堡垒修建的，每一个堡垒在战时，都可以成为一个据点，都可以成为敌人眼中的一颗钉子。
　　李元宵接着就吧目光，投向堡垒中间，哪里有一栋小楼房，大搞三四层的样子，比围墙还要低很多很多，就孤孤单单的树立在堡垒的最中间。
　　李元宵他们，跟着张天语走进这个小楼房里面。
　　入门就是一个大厅，一个上百平方的大厅。
　　此时此刻，张天语站在大厅之中，面对着李元宵她们。
　　“这里就是2333号堡垒，也是我们这次的据点。”张天语说了一句，就没有说话，静静的看着下面九人。
　　“导师，我们这次的任务是什么？”李元宵有点迫不及待的问。
　　王小丫也跟着问：“是呀！导师！天剑星人他们都在哪里呢？”
　　听到李元宵和王小丫的提问，众人也都纷纷开始询问。
　　“导师导师！有没有这里的地图呢？”
　　“导师……”
　　“安静安静！”张天语大喊一声。
　　听到张天语的咆哮声，众人也都安静了下来。
　　片刻之后！
　　张天语缓缓开口，说道：“这次的任务，是针对你们这种，第一次进来星界的菜鸟。对于菜鸟的任务都是比较简单的，这也是学院一贯的做法。”
　　张天语说着，就从背包之中拿出一张地图，随手一抛，就挂在大厅中间。
　　随后，张天语拿着教棒在地图上面指了指：“这里就是时空隧道。”
　　接着张天语又在地图的另一个地方，敲了敲：“这个就是我们现在的位置，这里距离时空隧道大约有一千三百公里前后。”
　　“你们这次的任务这里。”张天语朝着地图的另外一个地方指了指。
　　位于2333号堡垒正南方向，三千公里的位置，哪里有一片山脉，那片山脉的编号为朱B611，那片山脉之中有着各种中三品的妖兽，这些妖兽可不是秘境那种弱化的妖兽，它们都是已经开启修炼属性的妖兽，而且还有一点点智慧，你们遇见要小心一点。”
　　张天语停顿了一下，又说：“这里面还不止有妖兽，还有莫问城的剑者，这些剑者的存在就是为了猎杀我们，不过都是一样中三品的修炼，就算遇见了，又能怎样？地球修炼者，不惧任何同级别挑战。”
　　“你们的任务就是在这边区域里面，猎杀同等级剑者一名。”
　　张天语说完，就静静的看着李元宵他们的脸，想要从他们的脸上表情，知道他们的心态。
　　许久之后！
　　张天语发现，这群人之中，除了云雨熙和刘雨欣有点担心的样子，李元宵他们七人脸上都是带着兴奋与期待，心态好的不得了。
　　哎！
　　张天语要了摇头说道：“现在你们有没有什么要提问的？”
　　听张天语的话，李元宵马上举手，说道：“有有有！导师，这片区域里面真的没有高品吗？里面的妖兽是不是可以随意猎杀呢？还有怎么分别莫问城的人呢？多杀一点莫问城的人有没有什么奖励呢？这次任务有没有时间限制？还有如果对面高品突然袭杀，我们这边的高品需要多久才可以感到呢？还有导师你跟不跟过去呢？”
　　李元宵一口气，就问出自己想要了解的事情。

###第二百五十九章新的任务###
　　呵呵！
　　张天语呵呵一笑说：“有，这片区域里面有不少高品，三方的高品都有，按照约定，如果哪一方高品高出手，另外两方就会围杀另一方的高品，这片区域是留给中三品厮杀的地方，高品不得介入。”
　　“只有你们有本事，里面的妖兽和星界之人，可以随意猎杀，这是千年的仇恨，这是千年的战争，没有什么可以说的。”
　　“剑！天剑星每一个剑者，都会带着一把剑在身上，他们秉着剑在人在的理念，所以每一个剑者都会带着长剑，至于语言和长像，就和我们差不对，都是黄色皮肤黑眼睛，说一样的话，比地球某一些老外说得还好。”
　　“至于奖励吗？一个四品初段的妖兽或者星界之人，可以兑换一点军功，每提高一个段位加一点，提升一个等级翻一倍，至于下三品就没有任何军功了，军功就跟学院的积分一样，不过军功可以兑换到更多的东西。”
　　哇操！
　　怎么又是积分军功的，能不能换一点先进的东西呢？整天积分积分，搞得跟超市购物一样。
　　李元宵又开始吐槽，这他么的又是那个想出来的办法，又是想用这一招坑人。
　　张天语拿着教棒，在手上敲了敲，说道：“时间嘛！为期三个月，你们三个月之内必须赶回来2333号堡垒签到，这是原则问题。”
　　“高品袭杀嘛！附近的高品修炼者，一旦感应到高品修炼者的气血波动，就会立刻赶过去，至于时间？就要看周围的高品距离你们多远了。”
　　张天语笑了一下，说道：“按照规定，你们去的地方是中三品的战场，导师现在已经是高三品了，所以禁止进入该区域。”
　　玛德！
　　这不是坑人嘛！
　　自己的导师高品不能进入，如果别人的导师六品巅峰，是不是就可以进入了。
　　“李元宵你什么表情？”张天语一下子就捕抓到，李元宵脸上的表情。
　　“你是不是巴不得导师没有突破啊？是不是想要六品巅峰的导师，带着你们去里面溜达溜达啊？”张天语指着李元宵大声说道。
　　哇操！
　　李元宵额头直冒冷汗，这些想法刚刚才在自己的脑海划过，张天语怎么就可能知道呢？难道她也会上官妹纸的心灵感应不成？
　　不行！打死也都不能承认。
　　李元宵摸了一下额头的汗水，说道：“今天天气有点热啊，导师你在说什么呢？我完全听不懂！”
　　李元宵说完就看向队员，问道：“你们有没有什么要问导师的？”
　　必须把话题给分散开，不能让导师继续问下去。
　　“有啊！”王小丫一听到李元宵的话，就兴奋的大叫起来。
　　“导师导师！我想问问，那个什么朱B611山脉，里面有没有能源矿呢？”王小丫说着，两眼发着亮的看着张天语。
　　呵呵！
　　又是一个给李元宵带坏的人，还没有去到山脉，就想着里面有没有能源矿了，你们这是打算去做任务，还是打算去挖矿呢？
　　“没有！反正我们这边没有收到消息。”张天语接着又说：“如果你们有本事找到能源矿，一定要告诉我呀。”
　　“为什么要告诉你呢？”王小丫疑惑的问。
　　张天语笑着说：“有矿谁不想去挖啊！真蠢！”
　　“云雨熙！菜鸟任务你已经完成过了，这次就跟着好好指导她们，在山脉之中要注意什么？以及一些琐事......等等！”张天语指着云雨熙说。
　　“好的！”云雨熙对着张天语点头回答。
　　“好了！剩下的事情，你们自己安排吧！”张天语说完，就背着手，朝着小楼里面的一个房间走了过去。
　　李元宵看着张天语的背影，慢慢消失在眼中。
　　嘎嘎嘎！！！
　　“队长队长！这次打算怎么安排呢？这次我可带了很多袋子，这次绝对不能在扔掉妖兽肉，你知不知道，这两天我没有肉吃，有多么可怜啊！”王小丫一副可怜兮兮的说着，不知道的人，还以为是被李元宵虐待了。
　　李元宵摸着下巴，认真的思考了一阵，说道：“这次我们新增加了两位队员。”
　　李元宵说着，就看向云雨熙和刘雨欣，接着又说：“由于大家彼此都不是很熟悉，所以前期还是磨合几天吧。”
　　王小丫都点头表示可以！
　　李元宵接着又说：“云雨熙和刘雨欣都拥有空战的能力，这也是我们目前最缺少了。”
　　云雨熙拥有朱雀羽翼，刘雨欣拥有翼火蛇肉翼，她们两人在空战飞行都这很大的优势，尤其在在中三品这个阶段，大家都不会飞行，就你会飞行，想打就打，不想打就可以逃跑，占着很大的优势。
　　“这样吧！云雨熙和刘雨欣就归入战斗队员，与张筱语王小丫和我，一起为战斗队员，至于防御队员就交给周云和姜家姐妹了。”
　　李元宵说着就看向陈晶晶：“后勤这一块就交你了！”
　　李元宵说完，就看向各个队员，说道：“初步分配就这样，你们有没有什么需要补充的呢？”
　　“那个李元宵！”刘雨欣鼓足勇气涨了出来，对着李元宵说道：“战斗队员是什么意思？”
　　刘雨欣听完李元宵的分配，完全不知道自己所谓的战斗队员什么定位，在这个小队之中又是起到什么作用。
　　不止刘雨欣不懂，就连云雨熙也是不太了解，虽然她见识过李元宵她们小队的作战，但是怎么配合和怎么战斗，这些她都不懂。
　　嗯！
　　被刘雨欣这么一问，李元宵才想起来，云雨熙和刘雨欣是刚刚加入的队员，对于这个队伍的战斗模式不了解。
　　“战斗队员，就是在团队战斗的时候，负责进攻将自身的防御，全部交给防御队员，也就是说，把自己的生命安全都交到别人手中。”
　　李元宵看着陷入思考之中的两人，接着又说：“防御队员就是在团队战斗的时候，负责给战斗队员防御，抵挡敌人的全部进攻。”
　　“至于后勤队员就简单一点，一般就是负责战斗过程中受伤队员的救治，以及出现漏洞及时补上，还有战后的打扫与收集。”
　　很快李元宵就简单的，把小队的战斗模式说了出来。
　　云雨熙日有所思的点了点头，似乎理解了李元宵的意思。
　　“怎么可能？这样配合要是出现差错的话，战斗队员就会牺牲的。”刘雨欣一脸不可思议的说着。
　　“没错！的确是这样，只要防御队员一个差错，战斗队员就会牺牲。”李元宵接着又说：“信任！这个需要很大的信任，你需要完全相信队友，相信他会保护你的安全。”

###第二百六十章信任！###
　　“这是相互的，不止是你的安危在防御队员手中，防御队员的安全也同样在你手中，如果你一个攻击失利，也有可能会导致防御队员的伤亡的。”
　　李元宵接着又说：“其实之前你们已经有过一次配合，而且效果还很不错。”
　　刘雨欣眼睛睁得大大的问：“已经有了配合？什么时候事情了？”
　　“笨蛋！昨天我们不就是联手抵挡李元宵的攻击了么？才一天你就忘记了？”王小丫一边整理背包，一边说着。
　　“昨天！”
　　被王小丫这一提醒，刘雨欣和云雨熙，就开始回忆起昨天的战斗情况了。
　　昨天李元宵一人单挑八人，似乎大家都是在王小丫的指挥之下，对李元宵进行围攻的，而且在自己发生危机的时候，云雨熙和张筱语她们都会相继过来帮，尤其是抵挡李元宵剑气那次，张筱语直接就出现在自己身前，抵挡李元宵的攻击，使得自己有了喘气的机会。
　　还有之后，自己和云雨熙张筱语，被李元宵给打飞，陈晶晶这个后勤人员，很快就出现在她们身边，快速的对她们进行救治，这也使得云雨熙能够再一次加入战斗。
　　原来配合就是这样的，你帮我，我帮你，大家不要计较个人得失，一切以团队集体为目标。
　　这一刻，刘雨欣似乎已经明白了，明白这个小队的战斗方式了。
　　云雨熙也在一边，眼睛不断的冒出精光，这样的战斗小队，才是她想要的小队，能够把自己的后背交给对方，在危机的时候，能够为对方挺身而出。
　　“我想我明白了。”刘雨欣走了出来，对着李元宵她们说道：“谢谢你们！我会努力融入你们的。”
　　刘雨欣又对着众人拱了拱手。
　　李元宵给刘雨欣投去一个鼓励的眼神，接着又问云雨熙：“那个什么朱B611什么菜鸟战场是怎么回事？在哪里有什么需要注意的么？”
　　云雨熙微微一笑，抹了一下刘海的头发，终于有你李元宵不知道的事情了。
　　接着云雨熙就开始解释起来了，这个编号朱B611，朱就是朱雀城周边，A代表下三品，B代表着中三品，C代表着高三品，611就是那片的编号，整个编号合起来，就是朱雀附近的611号山脉，哪里是一个中三品战场。
　　这个编号最重要的地方就ABC这三个代码，如果以后误入其它地区，就可以通过ABC来分辨这个地区属于什么品级的战斗地区。
　　菜鸟战场嘛，就是朱B611这一片区域，这一片区域在三方默认之下，都会将第一次参加战斗的人员，投送到这里来，菜鸟战场也是由此而的来的。
　　云雨熙突然把声音提高好几个分贝，说道：“进入战场之后，不要相信自己小队之外的任何人，这是一条半公开的秘密。”
　　啊！！！
　　“不要相信任何人？”
　　“为什么呢？”
　　“难道就连朱雀学院的同学都不能相信么？”
　　“这样会不会太冷血了？”
　　……
　　听到云雨熙最后一句话，王小丫她们纷纷都提出自己的疑问。
　　李元宵也是皱着眉头思考着，在战场连自己学院的同学都不能相信？这是为什么？人与人之间的信任呢？为什么会这样？这是谁造成的呢？
　　一瞬间，无数的疑问出现在李元宵脑海里面。
　　云雨熙摇了摇头，说道：“不知道，这是前辈们留下来的话，至于原因嘛！我也不清楚，不过好像有流言说，被自己学院的队伍偷袭了，甚至还有过星界之人抓获我们的人，然后利用我们的人，渗透进入小队之内，在把小队给歼灭了，反正各种版本的流言都有，学院也没有出面解释。”
　　李元宵越听越不对劲，这种流言出现，不应该马上就制止么？难道学院会不知道，这样的流言会影响同学之间的信任吗？
　　“啊！为什么会这样呢？”
　　“自己学院的同学都不能信任，哪还有什么人可以信任呢？”
　　“就是，我都把自己的生命交到队友手里面了！”
　　“我们该怎么办呢？”
　　“这样还怎么配合攻击呢？”
　　嗯！
　　李元宵听到王小丫她们的话！
　　这样下去是不行的，还没有去到战场，队员之间的信任就开始出现危机了，这样还怎么掌舵呢？
　　玛德！
　　这到底是那个混?蛋说出来，学院也真是的，这都不出来解释一下。
　　“安静安静！”
　　李元宵举手对着，乱糟糟的大厅大喊着！
　　很快，众人就停下交谈，都看向李元宵了。
　　李元宵大声喝道：“别的小队是什么情况我不管，但是我们这个小队，一定要做到相互的信任，尤其是在战场上，如果谁不能做到信任，就不要跟出去了，那样会害死自己的队友的。至于战场哪里遇到需要帮助的同学，我个人认为不能轻易放弃学院的同学，不管是什么原因，造成在星界出现这么大的信任危机，我都会相信学院的同学，他们都是在为了人类而战斗，就凭着这一点，我们在力所能及的情况下，就不能放弃任何为人类战斗的人，如果今天我们放弃了他们，那么明天他们就会放弃我们。”
　　李元宵说完。静静的看着大厅之内的八人，
　　啪啪啪！！！
　　王小丫突然就鼓起掌来了，一边鼓掌，一边说道：“我也相信为了人类战斗的人，他们不会是坏人，如果是坏人，怎么还会为了人类而战斗呢？我支持队长的行为！”
　　王小丫第一个表态，支持李元宵。
　　“附议！”张筱语跟上。
　　“嘻嘻嘻！虽说李元宵人品不怎样，但是作为队长还是很靠谱的。”姜凝霜笑嘻嘻的说着。
　　姐姐姜凝雪也点了点头，同意妹妹的说法。
　　人品？
　　李元宵一阵疑惑，自己人品就很差吗？不就是之前打过你几次而已，都什么时候了，还记得。
　　“你们呢？”王小丫对着云雨熙和刘雨欣问。
　　听到王小丫的话，张筱语她们也都看向雨雪两人。
　　哼！
　　云雨熙冷哼一声，说道：“第一个和李元宵一起战斗的人是我，你们都能信任他，我怎么可能不信任呢？”
　　“没错！李元宵的第一次杀人还是我带的呢？而且李元宵还是在我的保护下，才敢杀人的呢？”刘雨欣也不服气的说着。
　　王小丫一脸不相信的看着李元宵和刘雨欣，这是什么跟什么？这个女人带你去杀过人？还保护过你？真的假的？
　　李元宵满脸黑线，的对着王小丫点了点头，说道：“我在二品的时候，就在云雨熙的带领下，参加过围剿任务，那是学院发布的任务，当时我的搭档就是刘雨欣。”
　　李元宵只好硬着头皮，把那段黑历史说了出来。
　　嘎嘎嘎！！！
　　“小清漪！！！”
　　”小萝莉队长！！！
　　王小丫欢快的叫着！

###第二百六十一章 礼物###
　　翌日！
　　轰隆隆！！！
　　一阵阵发动机的轰鸣声！
　　李元宵在云雨熙的带领下，朝着朱B611区域前进。
　　“蠢货！降速降速啊！”
　　“啊！快要撞上了！赶紧打方向盘！”
　　“哇操！打错方向了！”
　　“王小丫，你到底会不会开车啊，不行就让我来！”
　　车队之中，传来李元宵一阵阵的叫骂声。
　　“滚！不要影响本小姐开车！”
　　“闭嘴！”
　　“死一边去！你这样会干扰我的驾驶的。”
　　……
　　没错！
　　这就是李元宵和王小丫的叫骂声，今天早上，周云和陈晶晶两人，打死都不愿意和李元宵他们搭档，经过一翻抗议之后。
　　周云就陈晶晶坐一辆车，李元宵和王小丫一辆车。
　　中午时分！
　　某一片空地之上。
　　一队五辆装甲车，停靠路一边。
　　呕~~~
　　李元宵一手扶着车门，一手扶着腰，在车边不停的呕吐着，嘴里面还不时对着王小丫大骂。
　　呵呵！！！
　　“看到没有！这就是王小丫开车的效果，根本就不是人能坐的！”陈晶晶指着李元宵，对着周云说道。
　　“同感！李元宵开车也是这个样子的。”周云说着，就来到李元宵身边了，用手拍了拍李元宵的后背，说道：“李大队长啊！要节制啊，你这个身体太虚弱了，才坐半天的车，就吐成这个样子了，不要得不要得！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　周云说完，就笑着躲开，李元宵的爪击了。
　　玛德！
　　李元宵满脸黑线的看着，正在一边跟姜家姐妹吹嘘，自己的车技有多好的王小丫。
　　李元宵心一横，下午一定不能让王小丫开车，不然还没有到战场，自己就要垮了。
　　一翻休整吃放之后，车队再一次发动起来了！
　　啊~~~~
　　一声尖锐的叫声，在车队中响了起来。
　　“慢点慢点~~~~”
　　“啊！要撞上了！赶紧踩刹车啊！”
　　“你踩错了是油门！”
　　“什么！你说你还要加速啊！”
　　“我的妈呀！”
　　“李元宵这个笨蛋~~~”
　　“李元宵你这个蠢货~~~”
　　“赶紧给我滚开！让老娘来开车！”
　　……
　　傍晚时分！
　　一队由五辆车组成的车队，开进朱雀星城边境的一个堡垒。
　　这是9102号堡垒，这是通往朱B611战场的最后一个堡垒。
　　李元宵他们需要在这个下车，然后徒步前往菜鸟战场。
　　车队一停下来，就有一个身材娇小的女生，从车上跳了下来，接着就在旁边呕吐起来。
　　“李元宵你个混?蛋，李元宵你个蠢货！不会开车就让我来了，你看你，把老娘搞成什么样子了？”
　　呕~~~
　　王小丫一边骂着，一边呕吐着。
　　“这~~这还是那个乖乖女的清漪吗？怎么变成李元宵之后，整个人的气质都变了呢？”刘雨欣惊讶的看着，这两天李元宵的变化。
　　啪！
　　张筱语轻轻打在刘雨欣的肩膀上面，说道：“习惯就好！李元宵的性格就是这样，在他哪里什么事情都有可能发生，不过他的心地还是很好的，不然凭什么作为我们的队长？难道你真的以为他是凭实力吗？”
　　刘雨欣疑惑的问：“难道不是吗？导师不是说过，谁得实力高强，谁就可以作为队长的吗？”
　　呵呵！！！
　　张筱语笑了笑，说道：“我姐的话？只要我姐针对李元宵说过的话，你都不要相信，都是假的，没有一句是真话，或者都是真的，没有一句是假话。”
　　噗！
　　“这是什么话？”刘雨欣更加奇怪了。
　　“也就是说！真话假话都看心情！女人的心情你懂得！”张筱语说完，就朝着大厅走过去了。
　　一群奇奇怪怪的人，没有一个是正常人。
　　这是刘雨欣对于这群人的评价。
　　“都过来！傻站在哪里干嘛？”李元宵招呼众人过来。
　　“今晚，我们就在这个堡垒休整一个晚上，大家都好好休息，明天就要徒步前往菜鸟战场了。”
　　李元宵接着就对着云雨熙说：“明天进入战场，有没有需要注意的地方呢？”
　　“有！水和食物，还有一些必须品，防蚊防虫的药品等等……”云雨熙一口气，就把所有必须都一一罗列出来。
　　“这些东西，在堡垒里面能不能买到？”李元宵询问云雨熙。
　　“可以！”云雨熙指着大厅另外一边说道：“那边就有出售这些物品的商店。”
　　李元宵点了点头，接着就说：“王小丫陈晶晶，刚刚云雨熙罗列出来的物品，就由你们两去采购了。”
　　“收到！”
　　王小丫应了一声，就拉着陈晶晶，朝着云雨熙所指的方向走了过去。
　　“现在我们该怎么办呢？”张筱语小声问道。
　　“还能怎么办？”李元宵打量着这群人，她们的表情已经出卖了她们。
　　一脸都是好奇的样子，不就是想去逛一下这个堡垒吗？直接说就是了。反着这次李元宵是不会跟着一起去的，上次在白虎学院已经和她们逛过一次街了。
　　李元宵看了一下时间，说道所：“自由活动！八点钟之前回到这个大厅就好！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　女人的好奇心，不管是在那个世界，不管是不是修炼者，都会对着陌生的事和物感兴趣。
　　李元宵摇了摇了头，就在大厅找了一个位置，坐了下去，准备好好的休息一下。
　　嗯！
　　刘雨欣？
　　她怎么没有跟着一起去逛街呢？
　　嗯！
　　走过来了！朝着自己走过来了！
　　李元宵正还没有想好，要不要躲开，刘雨欣就已经来到李元宵的面前了。
　　“李元宵！李清漪！”刘雨欣走到李元宵跟前，叫着李元宵两个身份的名字。
　　李元宵低着头，不好意思的说着：“嗨！刘雨欣！”
　　哼！
　　“还刘雨欣！怎么不叫刘雨欣姐姐呢？”刘雨欣一肚子怨气的说着。
　　呵呵呵！！！
　　李元宵抓着头发笑了一笑，说道：“怎么？还在生气啊？”
　　李元宵接着又说：“那个时候我也是没有办法……”
　　随后李元宵就把那次的事情，认认真真的说了一遍，一再强调，他李元宵不是有意要欺骗你们的，都是没有办法的事情。
　　哼！
　　“算你识像！”刘雨欣说了一句，就做到李元宵身边去了。
　　这还他们重逢之后，第一次坐下认真的交流。
　　“什么……”
　　“呵呵……”
　　“嘻嘻……”
　　时间不知不觉就过去了，晚上八点很快就要到来了。
　　“这个给你！”
　　李元宵说着就从背包里面，拿出一个小礼物？
　　“给我？你就不怕你家上官雨雪有意见？”刘雨欣随口一说。
　　“你想多了，我家妹纸对我可好了！”李元宵说着就把礼物递了过去。
　　……

###第二百六十二章观察###
　　晚上八点，9012号堡垒的大厅！
　　李元宵看到众人提着大包小包就回来了，就连云雨熙也没有例外。
　　这哪里是在出任务，这完全就是到了外星旅游，然后买点土特产回地球的节奏！
　　李元宵和刘雨欣迎上众人，问：“你们这是干嘛？星际旅游？然后买点土特产会地球嘛？”
　　“李元宵李元宵！这个你就不懂了！”王小丫走上前说着。
　　呵呵！
　　的确是不懂，不然就跟你们一起去买了。
　　“现在都给我回去休息，明天早上七点，大厅集合！”李元宵说完自己就走了，留下莫名其妙的众人。
　　咦！
　　“今天的李元宵怎么这么好说话？不应该鄙视一翻在走吗？”王小丫疑惑的说着。
　　呵呵！！！
　　陈晶晶：“谁知道呢？”
　　“除了上官雨雪，谁能猜得到呢？”张筱语小声嘀咕一声。
　　“走啦！走啦！都回去休息吧！”王小丫说了一句，就走到自己的房间去了。
　　李元宵来到房间，坐到一张简单的床上，开始思考这两天的见闻。
　　这里就是星界之一，天剑星。
　　为什么名称这么熟悉，天剑星，天哭星，天罡星……
　　这不是那个世界的三十六天罡星么？
　　为什么这些名称会一样呢？
　　就连数量也都一样，三十六星界！
　　这些东西到底有没有联系呢？
　　而且这个世界的星空，似乎少了很多星星，为什么两个世界的星空会不一样呢？
　　李元宵抬头，看着外面明亮的夜空。
　　的确是明亮的夜空，现在外面整整有十七个月亮。
　　听说外面整整有三十五个月亮，每一个月七十天，月初的夜空就会有一个月亮，之后每一天增加一个月亮，一直到第三十五之后，月亮就会每一天消失一个，直到完全消失了，这个就是星界的一个月，七十天一个月，比地球要多出几十天。
　　明天，就要徒步前往菜鸟战场了，听云雨熙说，这个堡垒就是菜鸟战场的最后庇护所，如果在战场出现什么危险，就往这里逃，这个堡垒里面，有着高品修炼者守护者。
　　不单单是这里有高品，整个外围的堡垒，全部都有高品修炼者守护。
　　李元宵整理一下思索，就拿出能源币，开始肯吃起来。
　　修炼！搬运气血，凝练气血！
　　储存！储存足够的气血，以便下次可以冲开督脉。
　　至于开挂嘛！
　　那就只能等待有前的时候在开挂了。
　　李元宵感到现在的修炼，已经很少用到Cosplay系统了，只有在突破极限的时候，或者一键Cosplay的时候，才会用到Cosplay系统，正常的修炼，已经开始慢慢的摆脱Cosplay系统了。
　　也许是太穷的原因吧！
　　如果能够有足够的能源值，谁不想直接开挂呢？
　　咔嚓！！！
　　一个能源币在李元宵口中被咬碎了，能源币之内的能源，顿时四散开来，朝着李元宵心脏汇聚过去，之后就与气血，慢慢的融合在一起，随之流遍全身。
　　咔嚓！咔嚓！
　　李元宵不断的重复着……
　　一夜无梦！
　　第二天李元宵早早就感到大厅，现在导师不在了，自己作为队长，怎么也不能在迟到了。
　　李元宵来到了堡垒大厅，找一个地方做了下去。
　　看着来来往往的人，李元宵很是奇怪，为什么在朱雀学院的时候，没有见过这些统一服饰的人呢？
　　这些人都是什么人呢？
　　一二三……
　　李元宵仔细数了一下，这些人，每一队都在12人-15人之间，没有低于12人，或者高于15人的队伍存在。
　　嗯！
　　年纪不太对，从外面上看去，这些人岁数都在三十岁以上，很少有三十岁以下的人。
　　不过，这些人的修为就一般般了，大部分都是四品初段，很少有四品中段以上的人。
　　纪律！严肃！自信！
　　这是李元宵从这些身上感应到的。
　　这个味道有点像是军队的人。
　　没错！
　　就是这种感觉，李元宵就进过一翻确认之后，终于确定这些人的身份，应该就是帝国的军队，帝国也参与到星界的战场。
　　这是必须的，不然五大学院，怎么会得到帝国的支持呢？
　　咦！
　　李元宵看到另外一条通道，哪里走来一队年轻男男女女，还有一个中年带队。
　　校服？
　　朱雀学院的，这队人应该就是朱雀学院的人了，从他们的搭配，以及带队的人，最主要还是气质。
　　懒懒散散，一脸好奇宝宝的样子，比起昨晚王小丫她们，还要离谱很多。
　　导师六品高段，学生大部分是四品初段，只有少数几人是四品中段，看来也是要去菜鸟战场的人了。
　　也不知道是那个年级的学生，等一下问问云雨熙，看看他知不知道。
　　片刻之后！
　　李元宵已经打量完堡垒大厅，所有队伍了。
　　一共有十三支队伍，这还是包括了李元宵他们，朱雀学院的队伍只有三支，其它的队伍都应该是来自帝国军方的人。
　　看来修炼界，主流应该是帝国这边吧，不然也不会出现这么多帝国的人马了。
　　嗯！
　　云雨熙和刘雨欣？
　　两人一出现在大厅，就给李元宵看到了。
　　李元宵站了起来，对着两人招了招手。
　　很快，云雨熙和刘雨欣就干了过来。
　　“李元宵，我的补偿呢？”云雨熙大大咧咧的对着李元宵说。
　　补偿？
　　李元宵一脸懵逼的样子，什么补偿啊，自己什么时候，说要给云雨熙补偿了？
　　“装！继续装！“云雨熙说着，就拉了刘雨欣过来，指着刘雨欣说道：”你昨天是不是送礼物给刘雨欣了？是不是觉得内疚了，才送点东西补偿一下呢？”
　　“啥？”
　　这是不是什么跟什么啊？
　　“谢谢！我没想到你会把内甲送给我。”刘雨欣小声的对着李元宵道了谢。
　　“不用这么客气！谁叫这里就你修为最低呢，多一个内甲安全一点。”李元宵笑呵呵的说着。
　　李元宵接着对云雨熙，说道：“你一个五品初段，好意思要内甲嘛？而且内甲也没有了，这是最后一件。”
　　“我不管！反正你必须赔偿我，就算现在没有，也要欠着先，等你有了在给我就是了。”云雨熙比划着说。
　　李元宵耸了耸肩膀，说道：“随你了！”
　　嘻嘻嘻！！！
　　“这可是你说得呀！我没有强迫你的哦~嘻嘻~~~”
　　云雨熙笑嘻嘻的，就拉着刘雨欣坐到一边去了。

###第二百六十三章遭遇河流###
　　时间，一分一秒的流失。
　　小队的成员也陆陆续续的出现大厅。
　　不到七点，所有队员都赶过来了。
　　李元宵皱了一下眉头，看着王小丫她们所带的东西，不禁摇了摇头，这是要去打劫吗？每一个人都带着三四个大袋子，尤其是王小丫最离谱，不但带着好几大袋子，后背还背着一口大锅，腰间系着好几个小瓶子。
　　大锅？调味料？
　　这是要去野炊吗？
　　李元宵无奈的叹了一口气，说：“王小丫，你带的是什么东西？”
　　李元宵说着就指了指，王小丫的后背和腰间。
　　王小丫鄙视了一下李元宵，说道：“这是锅，这是调味料，这些都是用来做饭的东西，你难道不知道吗？”
　　李元宵用手拍了一下额头，当然知道这是锅和调味料，问题是你带着这些东西干嘛？
　　刘雨欣这个时候，也走了过来，一脸震惊的看着，这群人，这都是带着什么？别人去做任务，都是轻身上阵，自带一些必需品，可是这群带的都是什么？
　　尤其是那些大袋子，每一个人都带上三五个大袋子，这是要去挖矿么？
　　算了！
　　李元宵一阵无语，都不知道给怎么说。
　　“列队！”
　　李元宵严肃的喊了一声。
　　一瞬间，整个队员就排成两列。
　　“点名！”
　　“云雨熙！”
　　“到！”
　　“王小丫！”
　　“到！”
　　……
　　很快李元宵就点完名了。
　　“现在出发，目标，五十公里之外，朱B611地区。”
　　李元宵停顿了一顿，就开始分配队形了：“王小丫张筱语刘雨欣，你们三人前面探路，注意和大队保持一定的距离，不要跑太远。”
　　“安啦！”王小丫对着李元宵摆了摆手，就招呼上张筱语和，一脸楞逼的刘雨欣。
　　李元宵接着对周云说道：“周云姜家姐妹。你们三人散开防御，小心戒备。”
　　“嗯！”周云三应了一声就和姜家姐妹散开队形了。
　　“陈晶晶你跟上周云，后面交给我和云雨熙就好。”
　　陈晶晶对着李元宵挥了挥手，就快步跟上周云他们的步伐。
　　李元宵拿起地上的背包，对着云雨熙说：“我们跟上！”
　　星界，天剑星！
　　李元宵踏出堡垒，抬头看着天上的太阳，强烈的光芒刺得李元宵的眼睛有点点刺痛。
　　“干嘛看着太阳！”身边的云雨熙小声的问道。
　　李元宵揉了揉眼睛，说道：“没什么，就是想看看星界的太阳和地球的太阳有什么区别而已。”
　　云雨熙笑呵呵的说着：“那你发现什么没有？”
　　“有啊！”
　　李元宵快速的奔跑着，跟着在王小丫他们后面，说道：“这里的太阳比较大个，光线也很充足。”
　　哈哈！！！
　　李元宵说完就哈哈大笑！
　　却！
　　云雨熙笑骂一声，就加快步伐跟上李元宵。
　　堡垒之外！
　　一片黑色的土地，长着各种各样的杂草，这些杂草高有两三米，也不知道是什么杂草，四周非常安静，没有任何动物活动的迹象。
　　荒凉！
　　这是李元宵看到的第一感觉，李元宵用心灵仔细感知了四周的情况。
　　黑色的土地有着淡淡的血腥味，但是却充满着生命力，非常适合种植各种植物。
　　血腥味？
　　应该是千年以来，双方战死牺牲的人，留下的鲜血吧。
　　沙沙沙！！！
　　李元宵穿过杂草发出沙沙的声音。
　　远处！
　　已经隐隐约约看到有一片，连绵不断的山脉，哪里应该就是朱B611区域了。
　　嗯！
　　刘雨欣？
　　李元宵突然发现刘雨欣，正在低空飞行，快速的朝着这里飞过来。
　　难道前面发生什么事情了？
　　刘雨欣作为前面探索开路的队员，没事是不会回来的。
　　李元宵快步朝着刘雨欣干了过去。
　　“刘雨欣，前面发生什么事情？”李元宵对着刘雨欣招了招手，低声询问。
　　刘雨欣肉翼一手，小跑两步，就站到李元宵面前，说道：“有一条河流挡路，而且河流边有朱雀学院的小队，我们现在不知道是绕开，还是直接穿越，王小丫叫我回来询问一下。”
　　刘雨欣喘着气，快速的把前面的情况说了一遍。
　　这时候云雨熙跟了上来，在李元宵与刘雨欣的谈话中，了解了前面的情况。
　　“那条河流没法绕过，只能强行渡河，至于那支朱雀学院的小队嘛......”云雨熙说着就看向李元宵。
　　“河流没法绕过？河流之中是否有妖兽？”李元宵带着疑问的说着。
　　云雨熙点头回到：“这条河流是通往莫问城的支流，河流里面有大量的水系妖兽，很难对付！”
　　“走！我们赶紧跟过去，至于朱雀学院的小队，等见到之后再做考虑吧！”
　　李元宵说完就直接开启八步赶蝉，快速的朝着前方赶过去。
　　云雨熙也一阵赤色闪动，一对朱雀羽翼一张开，就和刘雨欣两人低空飞行，跟在李元宵后面。
　　小片刻之后！
　　李元宵感到河流边！
　　只见到，王小丫带着周云与姜家姐妹，与朱雀学院那支队伍，保持着一个相对安全距离。
　　李元宵几个跳跃，就来到王小丫身边，看着眼前这条河流。
　　河面宽度大概有千米的宽度，浑浊的河水，不断滚滚，朝着一个方向奔腾流着。
　　“小丫！情况怎样？”李元宵观察一番之后，询问这王小丫。
　　王小丫指着这条河流，说道：“不乐观！千米的距离我们不难跨越，问题河流之内有些强烈的气血波动，应该是等级不低的妖兽，潜伏在河流下面。”
　　李元宵皱着眉头思考着，该怎么渡河呢？
　　很快云雨熙和刘雨欣，也赶到了李元宵的身边。
　　李元宵思考一番之后，还是没有找到过河的办法。
　　“你们有没有什么办法呢？”李元宵询问这众人。
　　“云雨熙你们之前是怎么渡河的呢？”王小丫对这云雨熙问道。
　　云雨熙摇了摇头说道：“这是任务的第一个考验，我不能告诉你们，你们自己想办法就是，无视我就好。”
　　云雨熙接着又说：“如果没有办法过河，就直接回去，任务失败，这是张天语导师的话。”
　　嗯！
　　渡河还是任务之一？
　　玛德！
　　学院就不能够靠谱一点嘛？
　　怎么就不早一点说这里有河流呢？
　　这样我们就可以准备一下渡河的材料啊！
　　“大家都过来，想想办法！”李元宵招呼众人过来，就把刚才云雨熙的话，说了一遍！

###第二百六十四章不一样###
　　“游过去就可以了！我游泳最棒了！”姜凝霜看着河流说出自己的意见。
　　“呜呜~~~”
　　姜凝雪一把，把姜凝霜的嘴巴给捂上，说道：“大家继续不要管我妹。”
　　呵呵！
　　嘻嘻！
　　这个姜凝霜什么想法？这怎么智商突然变低了，难道是这个过年把脑袋给搞坏了。
　　这条河流，这么浑浊的河水，就算里面没有妖兽的存在，也不会有人能提起游泳的兴趣，这个姜凝霜今天是怎么回事？
　　“王小丫你有没有什么办法呢？”李元宵对着王小丫问。
　　王小丫点了点头，说道：“有是有，不过不太完美，而且还有一点危险。”
　　不完美？大家可以想办法补充，有危险这个很正常。
　　王小丫接着就说：“这个办法简单，我们今年不都是修炼过步法么？直接踏水而过就好了，这千米的距离应该不是问题吧，至于危险就是来自潜伏在水流里面的妖兽，如何躲开妖兽呢？”
　　嗯！
　　踏水而过，这个办法可以，只是怎么对付里面的妖兽呢？
　　李元宵不断打量着众人，这群的属性都没有能够在水下作战的，能跟水属性沾边的就姜家姐妹两人的冰属性。
　　但是冰属性在水下作战？那是在自杀，完全还不如李元宵自己的雷霆属性。
　　李元宵走到河流边，开始用气血波动去感应水流下面的的妖兽。
　　一只两只三只……
　　就在着短短几百米的范围内，李元宵就感到七八只妖兽，而且都是四品初期的妖兽，连一只四品以下都没有。
　　李元宵从背包里面，拿出一块压缩食品，朝河流中间丢了过去。
　　哗啦啦！
　　一阵阵水流的响声，接着就看到一条三四米大小的怪鱼，跳出水面伸出头颅，一把就把李元宵丢出去的食物给吞了下去。
　　哇操！
　　玛德！
　　这么吊！
　　“还好还好！不是踏水而过，不然就要喂鱼去了。”王小丫拍了拍xiong口说道。
　　这个时候，李元宵开始羡慕起云雨熙和刘雨欣两人，有翅膀能飞翔就是好，在一定的范围之内可以不受地形的限制。
　　就在李元宵羡慕和感概，两人翅膀好处的时候，一个声音想了起来。
　　“云雨熙？”
　　嗯！
　　李元宵寻着声源看了过去，只见到原先那支朱雀学院小队，走过三个人，一个中年人和一男一女两个年轻人。
　　六品中段？
　　李元宵从气血波动，感应到这位导师的实力，大概就是六品中段上下，除非他会张天语的隐藏气血波动秘法。
　　“啊！是陈导师啊！”
　　云雨熙欢喜的叫了一声，就快步迎了上去。
　　李元宵摸了摸鼻子，对着王小丫挥了挥手，示意她们散开，不要集聚在一起。
　　“听说你现在是导师助理了？这就是你这次带领的小队？很不错呀！看来这个学期之后，你就可以提前申请毕业了，赶在毕业之前，努力一把晋级为正式导师。”陈姓的导师夸奖了云雨熙一翻。
　　的确，如果在云雨熙没有遇见李元宵这群人，以五品初段的修为，再过一段时间就可以申请毕业了，之后经过一段时间的历练，最后成为正式导师，这一直都是云雨熙的梦想和骄傲。
　　可是当和李元宵他们认识之后，自己以往对于修炼界的三观，已经完全给毁掉了，现在自己的目标就变强在变强，不要让这群学弟学妹给超过了。
　　“陈导师，你说笑了，我还是知道自己的情况的，现在才五品初段，差得远了。”云雨熙无奈的摇头说着，时不时还看看李元宵。
　　“学姐，你可是我的偶像啊，整个朱雀学院谁不知道你啊，谁的修为和历练能超过你呢？”跟着陈导师一起过来的女生，看到云雨熙，兴奋的说着。
　　李元宵摇了摇头，这位小学姐，一看就知道是云雨熙的迷妹。
　　呵呵！！
　　以前云雨熙也是这么认为的，整个朱雀学院谁能超过自己，现在还真的有人能超过自己，不管是修为还是实战经验，或者的队伍的整合和能力，全方面的超过。
　　“学妹你说笑了，距离毕业还早着呢，而且我也觉得，以我现在的能力还不能担任导师。”云雨熙笑嘻嘻的说着。
　　啊！
　　“怎么可能呢？不是说五品就可以申请毕业吗？难道学姐你还还想继续学习下去？”这个小迷妹一脸不解的问。
　　五品申请毕业！
　　那是以前的事情的了，不知道是这个世界变化太快，还是自己跟不上这个世界的变化。
　　七品！
　　白虎学院的风云人物，李冬至学姐，听说去年就已经达到七品的修为了，而且在年底的大战之中，成功以一挑三，并击杀一名七品初段的星界之人。
　　一时间，以学生身份的晋级七品的李冬至，成为五大学院明星人物，各个学院的天才人物，都一之为目标。
　　五品申请毕业？
　　这个已经是过去式了，现在申请毕业，已经提高到七品了，有了李冬至这座大山，要有谁敢五品就去申请毕业？
　　这个脸面谁丢得起？
　　云雨熙看了一看李元宵说：“小学妹，你就不要笑话我了，白虎学院的李冬至学姐，去年已经是七品修为了，人家现在都没有毕业，我这个区区一个五品初段，怎么敢去申请毕业呢？”
　　啊！！！
　　“七品的学生？真的假的？”小迷妹说着就看向自己的导师。
　　陈导师听到云雨熙的话，憋着红红的一张老脸，对着这个女生，点了点头。
　　“小学妹，你可要努力啊，不然就会被学弟学妹们给甩开的。”云雨熙说着就指了指王小丫她们。
　　小迷妹头一抬xiong一挺，就说：“是的！学姐，我一定会好好努力修炼的。”
　　咳咳咳！！！
　　陈导师一阵咳嗽，接着就问：“云雨熙你们这次也是前往朱B611区域试练？”
　　云雨熙扭头看着这个满脸通红的导师，微微的点头，说道：“是的，我们这次的目的地就朱B611区域，现在的第一个任务就是渡河，导师你们也一样吧？”
　　云雨熙说完试着问！
　　“嗯！”
　　陈导师点了点头，说道：“不过这次有点不对劲。”
　　陈导师说着就指着前面这条河流，继续说：“妖兽，水里面潜伏的妖兽太多了，也不知道发生什么变故，按照已往，妖兽都是有着自己的领地的，不会有如此多的妖兽汇聚在一起的。”
　　哎！
　　“这次渡河怕是要出现伤亡了。”陈导师最后无奈的说了一句。

###第二百六十五章 又见打赌###
　　陈导师接着又说：“云雨熙你们的导师呢？怎么没有看到呢？”
　　“张天语导师已经突破到七品了，按照规矩不能过来这边，这次的队伍就由我和小队队长两人主导。”云雨熙一边整理被风吹乱的头发，一边朝着陈导师说着。
　　“张天语？她不是带着大一新生吗？”陈导师接着似乎想到了什么：“难道大一新生已经有人突破四品了？”
　　陈导师眉头皱的很厉害，这个张天语不但修为可以，而且实战经验也很强，难道就连带新生也这么厉害，才过去半年的时间，难道就有新生突破四品了？
　　陈导师带着疑问，看向云雨熙身后那些人。
　　啊！
　　陈导师感应了一下，众人的气血波动，不禁更加疑惑了。
　　四品完满？
　　而且还是大本分四品全满，只有一个是四品高段和一个四品中段，这难道是新生的实力？
　　不可能吧！
　　就算是三四年纪的老生，也未必能达到这个修为啊。
　　嗯！
　　不对！
　　五品初期？
　　陈导师眼神不断在李元宵上下打量，学院什么时候多出一个五品初段的学生，怎么没有听说过呢？
　　咳咳咳！！！
　　李元宵咳嗽了一下，被一个中年男人这样打量，他还真的很不习惯。
　　陈导师呵呵一笑，就问道：“你也是导师助理？和云雨熙一起带着这支队伍？”
　　助理？
　　自己什么时候是导师助理了？
　　李元宵摇了摇头，说道：“不是！我是这支队伍的队长。”
　　“队长？”
　　陈导师惊讶的摸了摸嘴巴下面的胡子，一脸奇怪的表情。
　　队长也就是学生了，这是那个导师的学生，陈导师一阵不解。
　　云雨熙见状上面，打断两人的谈话，说道：“陈导师，你过来是为了什么？”
　　听到云雨熙这一问，陈导师尴尬的笑了一笑，一聊起天来，就吧重要的事情给忘记了。
　　“就是向让学生们认识一下，大家都是学院的人，而且也是要同一个区域，认识一下，说不定到时候遇到什么困难，大家可以相互帮助一下。”陈导师说出自己过来的目的。
　　陈导师指着身边一个男生，说道：“陈斌，他是这支队伍的队长。”
　　“叶婷！副队长！”陈导师有指着那个小迷妹说道。
　　“很高兴见到你，云雨熙学姐！”陈斌走上前，很有礼貌的对着云雨熙打了一个招呼。
　　“很高兴见到你们！”云雨熙淡淡的说着。
　　“李元宵！小队队长！”云雨熙指着李元宵说道。
　　嗯！
　　副队长呢？
　　这个时候，云雨熙才发现自己，既然不知道副队长是谁，也不知道也没有。
　　云雨熙有点尴尬的，把目光投向李元宵。
　　“王小丫！你过来！”李元宵喊着，正在一边警戒的王小丫。
　　“副队长，王小丫！”李元宵指着王小丫说道。
　　“啥？”
　　一脸懵逼的王小丫，都不知道发生了什么事。
　　“这是队长陈斌，副队长叶婷，他们也是这次前往朱B611区域试练的同学，叫你过来大家认识一下。”李元宵对着一脸迷糊的无序说。
　　“哦~~很高兴认识你们！”王小丫一蹦出来，就对着学长学姐打了一个招呼。
　　陈导师突然开口对着云雨熙说：“让他们交流一下吧，我们一边看着就好。”
　　陈导师说完就招呼云雨熙，走到一边去了。
　　“你就是李元宵？”叶婷好奇的盯着李元宵问。
　　“你认识我？”李元宵指着自己的鼻子问。
　　“嗯嗯！！”叶婷点了点头，接着就说：“你不就是那个什么变态美少女杀手么？专打女生的xiong那个，整个朱雀学院的女生都知道。”
　　哇操！
　　李元宵听到叶婷这么一说，脸色都变了好几次。
　　王小丫也不爽的看着叶婷，咬了咬嘴唇，盯着叶婷看着。
　　李元宵一阵无奈，这件事情，都过去多久了，怎么现在还有人记得呢？而且还当着两个当事人问。
　　“过去的事情不提也罢，那个时候年轻不懂事。”李元宵淡淡的说着。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声就说道：“如果没有什么事情的话，我就去警戒了。”
　　王小丫说完盯着李元宵小声的说：“以后这种小事不用理会我。”
　　王小丫说着，转身就要走。
　　“等一下，等一下！先别走，我们过来的确是有事情的。”陈斌看到王小丫准备走，大声叫呼着。
　　“有事？可以找队长去！”王小丫指着李元宵说。
　　“那个王学妹啊，大家都是队长，不要走那么快，我们一起商量一下怎么渡过这条河吧。”陈斌继续对着王小丫说道。
　　“渡河？你们有没有什么好的办法呢？”王小丫停了下来，转身问道。
　　陈斌摇了摇头：“没有，这不是来找你们商量吗？”
　　“那就是说你们也不知道怎么过河了？”王小丫小声嘀咕了一下：“浪费时间！”
　　“学妹，你说的什么话呢？”叶婷不爽的说着。
　　王小丫：“人话啊！”
　　“好啦！”李元宵打了一个圆场，说：“你们有没有什么想法呢？”
　　陈斌和叶婷听完，都摇了摇头，说道：“你们呢？怎么打算怎么渡河呢？”
　　“踏水而行！”王小丫抢在李元宵之前回答了一声。
　　噗嗤！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　呵呵呵！！！
　　“学妹你好搞笑啊，还踏水而行，你们没有考虑到潜伏在水下面的妖兽吗？就不怕让妖兽一口吃下去？”陈斌一手半握着嘴巴说着。
　　李元宵作为队长，虽然知道王小丫不太靠谱，但是还是要无条件支持的。
　　“被吃掉？你们想多了，只要弱者才会被吃掉，像我这样的强者，都是吃着妖兽长大的。”王小丫睁着大眼睛瞎吹了一把。
　　“我不信，要不不我们打一个赌，看看我们两支队伍谁先过河？”陈斌笑着对王小丫说。
　　“打赌？”
　　王小丫顿时两只眼睛散发出亮光。
　　嘎嘎嘎！！！
　　这年头，既然还有人敢找李元宵打赌，就不怕把自己给输了？
　　嗯！
　　打赌？
　　这个是一个好主意，李元宵心中窃窃私喜，这是老天又给了一个让他赚钱的机会。
　　“怎么赌呢？划个道下来。”李元宵对着陈斌说道。
　　王小丫听到李元宵的话，兴奋的搓了搓手，两眼不断的在陈斌和叶婷身上打量，这两位可都是修炼界的人，早就听说修炼界的人，个个肥的跟猪一样。
　　“就赌我们谁先过河吧！”陈斌指着前面的河流大声说。

###第二百六十六章 炸鱼？电鱼？###
　　“姐妹们，有人要跟李元宵打赌了，赶紧过来赚一把啊。”王小丫转身对着众人大喊这。
　　打赌？
　　张筱语她们似乎听到李元宵准备和别人打赌，顿时就感兴趣了，这年头还有人会给李元宵送钱，真实意外啊。
　　“既然打赌，那就不能没有赌注吧？”李元宵说着，就把身上的能源卡。
　　李元宵摆了摆手中的能源卡，说道：“一万五品能源币，低于这个数我不赌。”
　　王小丫也从身上拿出几张能源卡，说道：“算我一份，这是三千五品能源币。”
　　“给！”王小丫小心的把能源卡交到李元宵手上。
　　“还有我们！”陈晶晶说着就把手中，一大叠能源卡交到李元宵手。
　　“这是我们凑出来的。”陈晶晶指了指后面的人。
　　哇操！
　　至于吗！
　　你们这样会把肥羊给吓跑的，你们这群土豪会缺钱嘛？
　　“赌就赌！谁怕谁呢！”叶婷大喊一声，就把他们整个小队的人叫了过来。
　　“什么？”
　　“赌”
　　“赌一赌谁先过河？”
　　“这个注意不错！”
　　“赌什么呢？能源币？”
　　“赌！这年头谁会缺少能源币？”
　　“就是，赌！”
　　“赌！”
　　陈斌手一挥，就对着李元宵说：“赌！”
　　李元宵看着陈斌手中的能源卡，眼睛眯成一条线，笑嘻嘻的说着：“慢着，我们需要找一个见证人，等一下你们输了不认怎么办？”
　　李元宵说着，就朝云雨熙和陈导师，哪里挥了挥手。
　　“陈导师，抱歉！这群小家伙就是这样。”云雨熙有点尴尬的对着陈导师说。
　　陈导师哈哈一笑，说道：“不错嘛！年轻人就要有自信，这个赌不错，可以激发他们血性，说不定真的会想到一个合适的渡河方法呢？”
　　呵呵！
　　陈导师啊陈导师啊！已经提醒过你了，等一下输了可不要怪我啊。
　　虽然不知道李元宵有什么办法，不过听张天语导师说道，李元宵很喜欢坑人，就连自己的队友都不放过，尤其是打赌能源币的时候，一定小心他。
　　陈导师几个起落，就来到两只小队的中间，说道：“这次的见证人，就由我来当吧。”
　　接着又对李元宵说：“放心吧！我不会偏袒自己的学生的。”
　　“陈导师，你说得什么话呢？作为学生怎么会不相信导师呢？”李元宵说着就手里面的能源卡，递给陈导师。
　　“不错不错！小伙子你很不错！”说着就接过李元宵手里面的能源卡。
　　撑到转身对着陈斌说：“把你们的赌注也拿过来吧，时间今天之内，那支队伍优先过河，就算赢，要是到了晚上还没有渡过河就算打平手了。”
　　陈导师一上来，就给他们加了一个时间限制。
　　“现在开始吧！”陈导师说着，就退到一边，安静的看着着两支队伍。
　　李元宵打量着这支队伍，大部分是四品初期，还有几个四品中期。
　　差劲！
　　这个实力是在太差了！
　　“我们回去！”
　　李元宵手一挥，就退回原先的位置。
　　“王小丫，你有什么办法可以渡河？”李元宵看着王小丫问。
　　啊！
　　王小丫低着头，小声的说着：“踏水而行了，还能怎样。”
　　“什么？”
　　“这就是你的办法？”
　　“你就不怕被妖兽吃掉吗？”
　　“小丫，你陪我的钱，那可是我的嫁妆啊。”
　　“你们不要着急，听我慢慢说，插什么话！”王小丫不爽的说着。
　　“刚刚我感应了一下，河流下面的妖兽，好像都是四品初期和中段，一些四品初中段妖兽，我们怕什么？直接杀过去就可以了。”王小丫说着说着，咕噜咕噜的吞了几下口水。
　　哇操！
　　李元宵不禁大骂，这个王小丫什么节奏？不会是想吃鱼了吧？
　　“小丫！你是不是带酸菜了？”陈晶晶疑惑的问着。
　　啊！
　　王小丫尖叫一声，说道：“你怎么知道呢？我这次还带了很多调味料。”王小丫说着就从包里面掏出一大堆瓶瓶罐罐：“这是烧烤用的，这是水煮用的，这是红烧……”
　　玛德！
　　李元宵看着化身为中华小当家的王小丫，满脸已经都是黑线。
　　“我说小丫，你是不是以为我们在出来星际旅游啊！”陈晶晶一边拉着王小丫，一边尴尬的说着，摊上这样的闺蜜，真是没办法了。
　　李元宵细细的思考了一下，接着用气血波动感应一下，开始对着河流进行大范围探索。
　　果真，如同王小丫说的那般，着条河流下面潜伏着很多妖兽，但是这些妖兽的等级都不太高，要是在陆地上厮杀，基本完全可以无视这些妖兽。
　　可是一旦到了水面，或者水下有有点麻烦了。
　　“王小丫，你打算怎么抓鱼啊？”李元宵对着王小丫问。
　　王小丫两眼发亮的说着：“抓鱼我最拿手了，只要投点鱼饵下去，把都给引过来，然后轰……”王小丫双手做了一个爆炸的手势。
　　“炸鱼？”李元宵不解的说。
　　王小丫不断的点头：“对对对！就是炸鱼，我记得小时候，往水里面扔鱼雷，可以炸出很多鱼了。”
　　“李元宵你觉得这个方法怎样？”王小丫有队李元宵问。
　　“炸鱼？”
　　似乎好像可行啊，只要把水下面的妖兽引到一起，再把这些妖兽击杀了，这样河流下面就会出现一个妖兽空白期，趁着这个空白期的机会，再快速的通过河流，这应该可行。
　　咦！
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵突然想到什么，一阵坏坏的笑声响了起。
　　对方水里面的鱼，不止只有炸鱼，还可以电鱼呢。
　　到时候一键Cosplay清漪，直接往水面开个大招，不知道能电死多少鱼。
　　“李元宵你笑什么？你知不知道你刚刚小的很猥琐啊！”王小丫咬着脑袋说着。
　　李元宵对着王小丫竖起，一个大拇指，说道：“王小丫，你真棒，这个炸鱼的方法不错。”
　　李元宵顿了一顿又说：“不过我觉得再加上电鱼，效果会更加的好！”
　　“电鱼？”
　　王小丫抓了一抓头发，扭着头看着李元宵，好像李元宵的属性之力就是雷霆，炸鱼加上电鱼，这个效果一定会很好的。
　　不过现在问题来了，怎么才能水流下面那些妖兽，引到一起呢？
　　李元宵忽然开口说道：“对付水下的妖兽，已经有了办法了，那么现在剩下的问题就是，怎么把妖兽引到一起？”
　　“也就是鱼饵的问题？”李元宵环视着众人，缓缓的说着。

###第二百六十七章捕鱼###
　　鱼饵？
　　王小丫这个吃货，指着河流说道：“河流里面不就有了么？”
　　河流之内？击杀水下面的妖兽，再把这些妖兽作为鱼饵，吸引水下面的妖兽汇集在一起，然后再来炸鱼电鱼。
　　李元宵摸了摸鼻子，眼睛在王小丫身上打量着，以前还蠢萌蠢萌的妹纸，这么一个过年回来之后，就变聪明了。
　　王小丫指着河流说：“我们先猎杀几条鱼吧，然后在试试看能不能吸引的到妖兽。”
　　“好！就按照王小丫的方法，反正我们也没有相处什么好的办法。”李元宵对着众人说道：“现在大家准备一下，我们猎杀鱼饵去。”
　　李元宵说着就指挥周云、陈晶晶、姜凝霜三人散开警戒，刘雨欣也开始升空观察周围的情况。
　　李元宵则是带着王小丫、张筱语、姜凝雪来到河边。
　　心灵感知！
　　李元宵沿着河流边走，开始使用刚学会不久的心灵感知，开始感知水下面的妖兽。
　　一道道无形的波纹，开始朝着河流延伸出去。
　　十米、二十米…..五十米……极限了！
　　李元宵这是第一次全力使用心灵感应，这个距离太近，还不如气血波动感应远，不过有个好处，就是可以感应到那些隐藏起来的妖兽，或者收聂气息的妖兽。
　　没有！
　　李元宵一翻寻找之后，发现距离河边五十米，这个范围没有任何一只妖兽。
　　那就换一种感应方式吧！
　　气血波动！
　　这个只能感应气血的大小，和大致的位置，不过可以感应到比较远的距离。
　　李元宵的感知，开始蔓延出去。
　　五十米、七十米、一百米……
　　直到一百三十米的时候，李元宵才感应第一只妖兽，四品中期妖兽。
　　李元宵继续感应下去，一百五十米、二百米、二百五十米……很快李元宵就到极限，三百米。气血波动的感应到了三百就开始快速的减弱，使得感应回来的信息变得模模糊糊。
　　“距离河边一百三十米的位置，有一只妖兽在哪里潜伏着。”李元宵指着河流，对着王小丫她们三人说。
　　“一百三十米？这个距离不远，在攻击范围之内，问题是怎么把妖兽的尸体带回来呢？”张筱语低声的问。
　　是呀！怎么带回来呢？
　　如果妖兽沉下水中，难道要跟着到水里面不成？这样的危险太大了。
　　姜凝雪突然开口说道：“诱惑！我们能不能把妖兽往河流边诱惑过来呢？等它靠近河边的时候在一击击杀它？”
　　李元宵闻言，不禁点了点头。
　　这个办法可行，把妖兽往岸边吸引，在把它击杀了，这样捞取尸体会容易一点。
　　李元宵忽然转头对着王小丫，说道：“王小丫，你带了什么好吃的东西？有没有可以诱惑妖兽过来的食品？”
　　听到李元宵这么一问，王小丫双手抓紧自己的背包，眼睛警惕的看着李元宵，说道：“你想干？不要打我零食的主意。”
　　“屁话！”
　　李元宵大吼一声：“赶紧那点出来诱惑妖兽，你等一下还想不想吃酸菜鱼了？”
　　哼！
　　王小丫最后，在众人的眼光之中，掏出好几包压缩食品，接着就递给李元宵了。
　　“省着点用，用完我连吃的都没有了。”王小丫嘟着嘴巴说着。
　　压缩食品？
　　这种东西能够引来妖兽，李元宵不禁疑惑，王小丫的零食怎么会是这种东西？这些东西不是用来补充体能的么？
　　原本李元宵还以为王小丫还有妖兽肉干，就是之前去试练秘境带出那些，没想到会是这些压缩食品。
　　“肉干没有了？”李元宵疑惑的问。
　　王小丫一脸不解的说：“肉干？什么肉干？妖兽肉干？那个我早吃完了。”
　　“算了！压缩食品我也有不少！”李元宵说着就从包里面，拿出好几包压缩食品。
　　这些食品是他们在朱雀星城领取的，有一些是在堡垒购买的，这些经过特殊处理过的压缩食品，用来补充体能效果非常好。
　　李元宵对着张筱语问：“你控制风属性，能把多远的妖兽卷过来？”
　　“五十米吧！超过这个距离就不太稳定了，除非觉醒。”张筱语看着河流说着。
　　“姜凝雪，你的减速效果能够蔓延多远？”李元宵转头对着姜凝雪问。
　　“一百米之内都可以。”姜凝雪到底的说着。
　　李元宵思考了一下，就开口说道：“王小丫，你等一下开始投食，把妖兽一步一步诱惑到河岸边来，最好引到四十米和五十米这个位置。”
　　“安啦！”王小丫对着李元宵应了一声，就开始整理压缩食品了。
　　“姜凝雪。等一下你用冰霜减速，配合我击杀妖兽。”
　　“好的！”
　　“张筱语，妖兽一旦被击杀，立刻把尸体卷回来，不要让它掉到水中。”
　　“没问题！”
　　李元宵又看了看众人，说道：“现在大家准备一下。”
　　李元宵说完就看向河流之中，气血感应也开始蔓延出去。
　　“王小丫，可以开始了投食了！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫坏坏的一笑，就拿起手中的压缩食品，朝着一百三米开外，那只妖兽投了过去。
　　一块手掌大小的压缩食品，划过河面，快速的飞了出去。
　　“吃吃吃！！！”
　　“赶紧跳出吃下啊！”
　　噗通！！！
　　压缩食品准确的掉到水中，水下面那只潜伏的妖兽，没有跳出吃压缩食品啊。
　　哇操！
　　不吃？
　　难道压缩食品对妖兽没有吸引了不成？
　　再试试看！不行的话，就要更换诱饵了。
　　“王小丫，把包装袋拆开，再掉出去试试看。”
　　“嗯！”
　　王小丫应了一声，就把压缩食品的包装袋拆开，朝着妖兽的位置扔了出去。
　　噗通！
　　压缩食品划过一道弧线，再一次掉到水中。
　　玛德！
　　不行啊！
　　这妖兽已经有了低微的智慧了，压缩食品的吸引力，对它的效果不大啊。
　　换！
　　看来需要更换诱饵了！
　　可是换什么东西好呢？
　　妖兽肉？能源币？丹药？
　　嗯！
　　丹药？
　　气血丹？
　　包含着气血的丹药！
　　妖兽的修炼也是以气血为主，用气血丹去诱惑应该有效果吧。
　　李元宵一阵摸索之后，终于在自己的背包之内，找到一小瓶七八颗气血丹，这是三品气血丹，也不知道什么时候留下来的，反正李元宵自己也不记得了。
　　“王小丫用这个试试看，一次丢一颗就好！”
　　李元宵说着就把三品气血丹，丢给王小丫。
　　王小丫接过，打开瓶子闻了一闻，说道：“三品气血丹？”
　　王小丫疑惑的看着李元宵，这可是三品血丹，以前拼着老命都想要的东西，现在拿来诱惑妖兽。
　　土豪！！！
　　李元宵就是一个大土豪！！！

###第二百六十八章 酸菜鱼###
　　王小丫看着手里面的气血丹，有点不舍得的看了看李元宵：“真的要用气血丹去诱惑妖兽？这样会不会太亏了。”
　　“不用气血丹用什么？难道把你丢到水中去不成？”
　　“不要！我太瘦小了，没肉，妖兽不吃。”王小丫小声的嘀咕着。
　　“赶紧啊！你还要不要赌注了，等一下要是输了什么能源币都没有了！”李元宵大声咆哮着。
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫坏坏的笑了一笑，接着从瓶子倒出一颗气血丹，朝着一百三十米开外河道的位置，丢了出去。
　　李元宵等人，集中精神看着越来越远的气血丹。
　　哗啦啦！！！
　　河道上面出现一阵波动，接着一条三四米大小的鱼，从水下跳了出来，一口就把气血丹吞了下去。
　　哈哈哈！！！
　　“吃了吃了！”王小丫指着河道，拍着手，兴奋的说着。
　　李元宵无奈的摇了摇头，王小丫的表现越来越呆萌了，完全没有一点修炼者的样子了。
　　“继续！丢到一百米位置！”
　　李元宵朝着王小丫大声说道。
　　呼~~~
　　气血丹再一次被王小丫跑了出去，目标喝道一百米的位置。
　　哗啦啦！！！
　　一道水花在河道一百米位置想了起来。
　　那条大鱼再一次从水下面跳了出来，一口吞下气血丹……
　　八十米…
　　六十米…
　　四十五米…
　　王小丫将一颗气血丹，朝着预定的位置，抛了出去。
　　李元宵看着被抛出去的气血丹，开始运转体内的雷霆气血，迅速的朝着手少阴经汇集过去。
　　少阴指剑！
　　李元宵打算使用少阴指剑来攻击这条傻鱼。
　　“姜凝雪你准备一下，妖兽一旦跳出水面，马上就用冰霜气息攻击它。”李元宵对着身边的姜凝雪说。
　　“嗯！”
　　姜凝雪应了一声。
　　一阵阵凉意就在李元宵身边爆发出来，并快速的朝着河道蔓延出去。
　　李元宵缓缓的抬起右手，伸出小指，等到水下面的妖兽，等到它再一次跳出水面。
　　气血丹很快就来到预定位置，水下面那只妖兽，也没有让李元宵他们失望。
　　哗啦啦！！
　　一阵响动之后，就从水下面跳了出来。
　　就在妖兽跳出的一瞬间，姜凝雪控制着冰霜气息，瞬间在四十五米的位置爆发出来。
　　水面的气温瞬间下降好几度，尤其是四十五米那个位置，水面都凝结出一阵薄薄的冰。
　　少阴剑！
　　一道蓝色的剑气，瞬间就从李元宵的小指射出，以高超音速的速度，快速朝着妖兽攻击过去。
　　吼~~~
　　妖兽这个时候，也发现危险了，一声叫吼之后，身体在半空中一阵扭动，就想躲开李元宵的攻击。
　　可惜！
　　这个时候姜凝雪突然爆发，使得妖兽身上覆盖着一层薄薄的冰。
　　嘭！！！
　　李元宵的指剑准确的从妖兽的头颅穿过，妖兽来不及发出叫吼声，就被少阴指剑击杀了，尸体也朝着下方开始掉落。
　　风！
　　突然一阵风，在四十五米的位置，卷动起来，妖兽的尸体很快就被带到河岸上。
　　“漂亮！”
　　王小丫大叫一声，就朝着河岸上的妖兽扑了过去。
　　拳头紧握，一阵阵黑色的裂痕出现在拳头四周。
　　嘭！
　　王小丫朝着鱼头就是一拳打下去。
　　嗯！
　　李元宵仔细观看王小丫的拳劲，发现当拳头与妖兽接触那一瞬间，空气荡起一阵阵透明波纹，这些这些波纹快速的渗透进妖兽的头颅之内。
　　然后……
　　然后就没有了，似乎王小丫这一拳没有什么力量使得。
　　李元宵眉头皱了一皱，快速跟了上去，仔细观看了妖兽的头颅。
　　嗯！
　　表面完好无损！
　　李元宵伸手摸了摸被王小丫打到的位置。
　　完好无损！
　　李元宵一阵疑惑，接着一个手刀劈了下，直接把妖兽的头颅抛开，一团血泥状态的物品就流了出来。
　　破碎！
　　妖兽头颅里面，完全破碎了，包括骨头肌肉大脑，全部被王小丫一拳给打成肉酱了。
　　内劲？
　　不太像！
　　内劲的威力似乎没有这么大。
　　李元宵带着不解看向王小丫！
　　顿时，眼睛都掉了下来！
　　王小丫在干什么？
　　正在地上刨坑，这个架势是准备刨坑，架锅造饭的节奏。
　　“王小丫你在干什么？”李元宵走去低声的问。
　　“煮鱼啊！把鱼煮熟了，好拿来做鱼饵啊！”王小丫捉着就咽了咽口水。
　　做鱼饵？
　　呵呵！
　　王小丫这话说出来，估计没有人会相信，如果说做饭还合适一点。
　　王小丫完全不理会李元宵，三抛两抛就挖出一个坑来，大锅一放，就小跑到妖兽旁边去了。
　　“陈晶晶，你赶紧去弄一下柴火过来，张筱语你去河流里面取水，记得用布过滤一下，刘雨欣拿出你的匕首，赶紧过来削鱼片，等一下我们做个酸菜鱼好了。”
　　王小丫分配完工作，就扛起妖兽，朝着刘雨欣身边走了过去。
　　李元宵笑了一笑！
　　不靠谱的副队长！
　　李元宵接着就开始观察起朱雀学院那只小队了。
　　嗯！
　　绳子？木板？搭桥？
　　他们想要在河面上搭桥不成？
　　呵呵！！！
　　如果能搭桥，堡垒哪边早就派人出来搭桥了。
　　造船？
　　那就更加不可能了，水下面的妖兽一发动攻击，正船的人就会丧命了。
　　一翻观察之后！
　　李元宵就没有去理会他们，独自一人沿着河边，慢慢走了。
　　心灵感知也随着向河流下面蔓延。
　　李元宵不断的走，不断的观察着这条河流。
　　奇怪！
　　为什么妖兽没有靠近岸边呢？
　　这条河的水流，如此混乱和汹涌，水下面的妖兽靠着什么维持生命的呢？
　　天剑星没有海洋，这条河流的终点会在哪里呢？
　　李元宵沿着河道走了几千米远，都没有发现什么异常，就转身往回走了！
　　很快李元宵就回到原先的位置。
　　嗅嗅~~~
　　酸溜溜~~
　　一阵酸菜鱼的味道，从王小丫的大锅之内漂了出来。
　　呵呵！
　　李元宵淡淡的笑了一笑！
　　这个王小丫说什么打渔做诱饵，然后诱惑妖兽汇集过来，再来个炸鱼电鱼。
　　这些在李元宵看来都是借口，都是她想要吃鱼的借口。
　　哟呵！
　　“李大队长你回来了啊，来来来，吃碗酸菜鱼试试味道。”王小丫说着，就给李元宵盛了一碗。
　　李元宵也不客气，接过就吃了起来。
　　鱼片！
　　有点晶莹剔透的鱼片，刘雨欣的刀工不错。
　　李元宵张嘴把鱼片放到口中。
　　嗯！
　　有点酸酸的味道，有点鲜嫩的口感，最后还带着一点甜甜的感觉。
　　呼噜噜一片鱼片就被李元宵一口吃了下去。

###第二百六十九章 所谓的二次觉醒###
　　李元宵仔细感应了一下，鱼片的效果。
　　这鱼片所包含的能量，瞬间就在李元宵的胃中散发开来。
　　鱼片在胃中化开之后，分成两股能量，一股快速与气血融合在一起，不断的壮大气血，和凝练气血。
　　另外一股快速朝着肾脏汇集过去，片刻之后就消失在肾脏之内。
　　属性之力？
　　汇集到肾脏那股力量是水属性之力。
　　五行对应五脏，肾水肾水，肾脏属于水属性。
　　这股力量消失在肾脏之内，这是作为一种储存吗？还是因为自身的属性不合才会这样呢？
　　可惜！
　　如果老赵在这里就好了，他就是水属性的人，应该就可以知道效果怎样了。
　　李元宵夹起鱼片，继续吃下……
　　…………
　　许久之后！
　　一大锅酸菜就李元宵她们十人吃完了。
　　没错就是十人，一边云雨熙和陈导师，闻到味道之后，也加入到其中。
　　李元宵咬着一根鱼骨，摸了吃饱的肚子，对着王小丫说道：“王小丫，现在吃饱了吧！是不是应该开始制作鱼饵了？你要是在不好好制作鱼饵，我们估计就要输了！能源币能源币！”李元宵对着王小丫不停搓着拇指和食指。
　　“安啦！你一边等着就好！”
　　王小丫说了一句，就开始忙碌起来了。
　　李元宵就站在一边观察着。
　　剁碎？打成肉酱！
　　哇操！
　　加入气血丹！
　　不错不错！
　　这个思路可以，用把妖兽打成肉酱，在加入气血丹，煮成一大锅，到时候往水面一倒，应该可以汇集很多妖兽。
　　不对！
　　气血丹！
　　那是自己的气血丹啊！
　　好呀！
　　好你个王小丫，这个气血丹是我的啊！
　　刚刚郁闷呢，什么时候王小丫变得如此大方，原来用的不是她自己的东西。
　　咳咳咳！！！
　　一阵呛鼻的气味把李元宵呛得不停的咳嗽。
　　妖兽血肉混合了气血丹，使得这股气味变得更加浓烈了。
　　李元宵放出心灵感知，仔细感应一下，这一大锅肉酱。
　　浓烈的气血在锅中不断的翻滚，锅下面的大火，使得血肉与气血丹不断的融合，并产生变异。
　　李元宵眉头皱成一团，似乎气血丹刺·激了妖兽的血肉，使得妖兽血肉之内的能量，变得更加狂暴与浓烈，好像一瞬间就爆发出全部血肉之内的能量。
　　如此狂暴的能量不知道吃下去会怎样。
　　片刻之后！
　　王小丫捏着鼻子，对着李元宵大喊：“李元宵，鱼饵做好了，现在怎么怎办？”
　　李元宵看了一下，躲得远远的众人，嘴唇微微翘起，笑了笑。
　　“全体集合！”
　　啪！
　　王小丫丢下手中的木棍，快速朝着李元宵这边跑了过来。
　　瞬间！
　　两排列队就排好了！
　　云雨熙与陈导师在一边看着。
　　李元宵大声喝道：“鱼饵已经做好了！现在我们准备炸鱼了！”
　　“所有人都觉醒！等一下全部使用大招，攻击水下面的妖兽，也让我看看你们，过年都学会了什么武技。”
　　李元宵说完，一阵蓝色的光电不断闪现。
　　一个身穿蓝白校服，一头蓝色的小短发，眼睛之中不时有雷电闪过。
　　一键Cosplay清漪！
　　没错，就是小萝莉清漪！
　　李元宵打算试试看清漪的大招，雷霆风暴！
　　自从突破四品和五品之后，桃夭夭的星坠与清漪的雷霆风暴，已经都解除了限制，可以使用了。
　　哇操！
　　哇操！
　　“小萝莉啊！”
　　“大家快来看啊，李元宵变小萝莉了！”
　　王小丫看着清漪的样子，大呼小叫的喊着。
　　“小清漪！”看到清漪的样子，刘雨欣不禁小声叫道，也不由的想起之前，一起做围剿任务的情景。
　　哈哈哈！！！
　　王小丫三步两步级跑到李元宵面前，看着比她还要矮半个头的李元宵，就围着李元宵转了一圈，好奇说道：“李元宵你是怎么做到的呢？你的觉醒怎么那么奇怪，怎么都是变成女人呢？”
　　“为什么不一样呢？之前是一个穿着红色仕女服的古代少女，现在怎么就变成一个初中小萝莉呢？”王小丫不觉的问道。
　　嘻嘻嘻！！！
　　关于不同Cosplay的事情，李元宵早就想好了说法，那就是觉醒进化了，至于为什么会朝着这个方向进化，我就是不知道。
　　反正觉醒的不确定性，谁都知道的。
　　李元宵嘻嘻一笑，说道：“看什么看，二次觉醒没有见过吗？”
　　“什么？二次觉醒？”王小丫一副震惊的模样，双手搓了一搓，似乎想要去捏一捏，李元宵这张精致的小脸。
　　李元宵一个后跳，看着两眼发亮的王小丫，说道：“王小丫你想干什么？”
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫坏坏的笑着：“没干什么，终于有比我还娇小的人了，话说，李元宵你有没有觉得你现在的样子很可爱呀”
　　“去去去！一边去，不然等一下把你打一顿！”
　　李元宵挥挥手，就像敢苍蝇一般，就把王小丫给赶走了。
　　“好你个李元宵啊！藏得这么深，二次觉醒！这个不得了啊，我们这批人应该就只有你达到二次觉醒吧！”周云一脸不爽快的说。
　　都二次觉醒了，这下被甩开太多了。
　　“二次觉醒？”刘雨欣感到非常奇怪，尤其是对于李元宵的二次觉醒这个说法，如果真的是二次觉醒，那他是什么时候开始觉醒的呢？一品？还是二品？
　　似乎当初一起出任务的时候，李元宵真实的修为才二段高段，如果李元宵说得是真的，那他就是二品的时候，就觉醒第二次了。
　　刘雨欣越想越确定，就是二品的时候就觉醒第二次的，天才！也就李元宵这样的天才才可以做到。
　　哎！
　　刘雨欣不禁叹了一口气。
　　张筱语不断的打量着李元宵，二次觉醒？
　　李元宵什么时候觉醒的？姐姐她是不是知道呢？李元宵现在敢当着这么多人面前使用，应该姐姐早就知道了，不然回去之后，李元宵又会挨打了。
　　嘘！
　　李元宵在嘴唇竖起一只食指，说道：“安静安静！”接着又说：“二次觉醒是我的秘密，大家要帮我保密，知不知道。”
　　李元宵接着话音一变，说道：“现在准备炸鱼！王小丫你力气大，又不会远程攻击，你就负责投掷鱼饵，剩下的人就全力准备炸鱼。”
　　哼！
　　王小丫嘟着嘴，小声的嘀咕着：“谁说我不会远程攻击，难道过年这段时间，我就不能学一个远程攻击的技能吗？”

###第二百七十章雷霆风暴：初###
　　王小丫一边嘀咕，一边就扛起盛放鱼饵的大锅，一步一步走到河道边。
　　“小萝莉队长！要扔到那个位置？”王小丫对着李元宵喊着。
　　玛德！
　　队长就队长，干嘛还要加个小萝莉，这个王小丫就是在报复。
　　李元宵一蹦一跳的跑到河边。
　　电磁感应！
　　滋滋滋！！！
　　无形的电磁波，快速的朝着河流延伸过去，一瞬间就覆盖到整个河面，不过李元宵没有停下来，继续朝着对岸继续覆盖过去。
　　嗯！
　　对面岸上有气血波动，激烈的气血波动！
　　妖兽？还是人类？
　　李元宵踮着脚，朝着对岸看过去。
　　嗯！
　　都隐藏起来了！
　　李元宵加大电磁感应的波动，详细的探索着对岸的情况！
　　妖兽！
　　一群八只妖兽，由一只四品圆满的妖兽带领着，剩下七只妖兽全部都是四品高段。
　　呵呵！！！
　　李元宵顿时感到一阵庆幸，还好自己Cosplay清漪，不然渡过河流一上岸，就会被对面的妖兽偷袭。
　　看来星界的妖兽和秘境的妖兽差别很大啊，还会搞埋伏偷袭这一招了。
　　李元宵对着云雨熙和陈导师，招了招手，示意他们两人过来。
　　李元宵就把对岸的情况，告诉了两人。
　　“对面有埋伏？”陈导师半眯着眼睛，看着对面。
　　气血波动！
　　李元宵感到陈导师身上，一阵阵的气血波动，这是在探索对岸的情况？
　　片刻之后！
　　陈导师摇了摇头，说道：“太远了，没法探索到对面的情况。”接着又说：“李元宵你是怎么知道呢？”
　　李元宵指了指自己，说道：“觉醒天赋！觉醒自带的探索技能，云雨熙她知道的。”
　　“没错！这的确是李元宵的探索技能，这个信息可以相信，陈导师，你还是赶紧通知小队吧，免得等一下过河被偷袭了。”云雨熙对着陈导师说。
　　嗯！
　　陈导师点了点头，道了一声谢，就快速朝着到他所带的小队，奔跑了过去。
　　“现在怎么办呢？”云雨熙低声的问着。
　　“还能怎么办？通知全部队员。”接着李元宵又补充了一句：“小声通知，免得被对岸发现，到时候我们可以来一个反偷袭。”
　　“什么？”
　　“对面有埋伏？”
　　“小声点，不要让对面知道！”
　　“我们现在该怎么办呢？”
　　“队长说装作不知道，等渡河过去来个反偷袭，不过大家还是要留意一点。”
　　“嗯嗯！明白！”
　　……
　　李元宵再一次，来到河岸边，指着河流一百五十米开外的位置，说道：“王小丫，河道一百五十米位置，给我投！”
　　“好咧！”王小丫应了一声。
　　王小丫双脚微微一个弯曲，肩膀上面扛着一个大锅。
　　嘭！！！
　　地面上留下两个小小的脚印，王小丫快速腾空而起。
　　众人的目光集中在王小丫身上。
　　只见到，王小丫左手扣着锅边，右手托着锅底，用力一拨，就把锅中那些混合着气血丹的肉酱，朝着一百五十开外的地方，拨了出去。
　　随后，王小丫一个后空翻，几个翻滚之后，就带着大锅，稳稳的落到地上。
　　唰唰唰！！！
　　肉酱在空中散开，就像雨滴一般，洒落在河面上。
　　肉酱一遇水，就快速的散开。
　　带着浓烈的气血波动和血腥味，一瞬间就与河水融合到一起，快速跟着河水一起流动。
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　吼吼吼！！！
　　河面开始不断的翻滚，水下潜伏的妖兽，也被肉酱吸引过来。
　　吼吼吼！
　　水下面不时传来阵阵叫吼声。
　　李元宵通过电磁感应，不断的观察水流下面的情况。
　　潜伏在水中的妖兽，正在快速的赶过来。
　　一只两只……
　　二十只三十只……..
　　越来越多的妖兽，正朝着这里汇集过来。
　　“这么多啊！”
　　“我的老天啊！”
　　“又是有个鱼竿就好了！”
　　呵呵！！！
　　“各位，准备！”
　　李元宵一声令下。
　　众人就开始凝集各自的远程攻击。
　　周云和刘雨欣陈晶晶三人，手中赤色的火焰开始快速的汇集。
　　姜家姐妹一起合力凝集出一把，散发着寒冷气息的长矛。
　　一个快速旋转的小飓风，在张筱语手中不断的旋转着。
　　李元宵看完不禁点了点头，这个过年大家都学习了，真正的远程攻击了，不在像秘境那样，随便凝集一个属性球就当成远程攻击。
　　一道蓝色的雷霆，也在李元宵的指尖不断闪现。
　　看着这个情况李元宵就知道，雷霆风暴应该和落雷一样，都是发出一道雷电定位攻击，接着空中在形成正在的攻击。
　　玛德！
　　坑爹啊！
　　指尖的雷霆不断的汇聚，李元宵看到能源值不断的下降，而且还不是技能说明的一百点能源值，一百点能源值只是启动这个技能的基本消耗。
　　“攻击！”
　　李元宵大喊一声，就朝着一百五十开外的地方，手指一点。
　　一道手指粗细的蓝色雷电，就从李元宵的指尖发射出去。
　　只见蓝色闪光一闪，以高超音速的速度，就击中河面一百五十那个位置。
　　滋滋滋！
　　雷电消失在河流中。
　　随后！
　　一根散发着冰冷气息的冰矛，跟随在雷电后面，直接插入水流之中。
　　水面上顿时，飘起阵阵的雾气，接着整个水面就凝结成冰了，一片方圆百米的冰块就出现在河面上。
　　轰轰轰！！！！
　　三个散发着热浪的火球，直接砸在结冰的河面上，顿时发出巨大的爆炸声。
　　风起！
　　一个风球也加入爆炸之中，顿时火焰冰块与河水，在风球的带动之下，旋转起来了。
　　河面上，散发出各种气味，有烧焦的味道，有血腥的味道等等……
　　河水的颜色开始发生变化了，由开始的浑浊变成血红色。
　　风继续吹着！
　　一阵阵雾气，开始在河道上空汇聚。
　　雾气越来越多，很快就变成一片一片白色的云。
　　云不断的翻滚着！
　　云越来越大，已经超过三百米的范围了。
　　云继续朝着四周快速的扩散！
　　不好！
　　李元宵心中大惊！
　　这个攻击范围太大了。
　　“大家赶紧跑呀！”李元宵大喊一声，就往后面快速的后退。
　　“跑！”王小丫大叫一声，就跟在李元宵后面，快速的奔跑。
　　众人也都跟着了，远离这片白云！
　　云越来越厚，颜色也由白色变成黑色！
　　轰隆！
　　黑色云朵里面有闪电窜动着，不时发出雷鸣声音。
　　黑云之内的闪电，越来越多，雷鸣也越来越密集。
　　轰隆隆！！！呼呼呼~~~
　　轰隆隆！！！呼呼呼~~~
　　黑云之中，一道雷电突破黑云的包围，在空中留下一道叶脉的痕迹！

###第二百七十一章 雷霆风暴：终###
　　轰！
　　水面激起一大片水花！
　　空中的雷霆终于劈了下来。
　　轰隆隆！
　　黑云之内，突然劈下无数到雷霆。
　　呼呼呼！
　　河面之上也刮起大风。
　　很快就形成一个巨大的飓风。
　　飓风和雷霆混杂在一起，雷霆不断的轰击河面，飓风卷起河水与妖兽，在半空之中不断的旋转着，撕裂着。
　　一头头妖兽，不管死的，还是活的，只要被卷入飓风之中，就会受到雷霆的攻击，雷霆攻击过来，就会飓风撕成碎片。
　　整个雷霆风暴的攻击范围之内，犹如一片世界末日，里面只有雷霆的轰鸣，飓风的呼啸声......
　　一道接着一道，不断的从黑云之内劈落下来，雷霆犹如雨点般密集。
　　玛德！
　　李元宵躲在几千米之外，看着那个范围千米大小的雷霆风暴，心中感到一阵阵发寒。
　　还好自己刚才跑得快，不然一定会给劈死在哪里的。
　　“小萝莉队长！你这个大招好吓人啊。”王小丫声音有点发抖的说着。
　　李元宵看着脸色有点发白的王小丫，又转头看向其她队员，个个都是脸色苍白，都给雷霆风暴的威力吓到了。
　　李元宵细细感应一下，这个雷霆风暴的攻击力，每一道雷霆都有六品中期修炼者，全力一击的攻击力。
　　玛德！
　　这个大招太恐怖了。
　　无数道六品中期的攻击，也不知道七品能不能抵挡得住。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　大约五分钟之后！
　　风停了下来，雷霆也没有从黑云之中出现。
　　半空之中的黑云，也开始慢慢的变化颜色。
　　整个河面也被染成红色了。
　　一转眼之间！
　　黑色的乌云，就变成白色的云朵，接着就变成一阵阵的雾气。
　　阳光透过雾气，空中出现一道彩虹，久久不散！
　　“李元宵，这个攻击结束没有！”陈晶晶走了过来，小声的问着。
　　“结束了！”李元宵点点头说道：“现在我们可以渡河了！趁着攻击过后这段时间，河道里面妖兽都死的空白期，赶紧渡河吧。”
　　“我前面开路，王小丫周云姜家姐妹，你们四人前跟上，小心河对岸的妖兽；张筱语陈晶晶你们两人断后，刘雨欣你飞天观察四周的情况，一旦周围有情况马上通知我们！”
　　李元宵大吼一声：“走！”
　　李元宵说完，八步赶蝉步法展开，双脚一个点地，就朝着河流对面冲过去。
　　一路上，李元宵看到地上，那些被雷霆风暴攻击过的地方，一片焦黑与死寂，土地之内包含的生命力，也在雷霆的攻击下，完全被摧毁了。
　　几个起落之后，李元宵率先来到河边，看到河面上，飘着一大片尸体，一大片残缺不全的尸体。
　　李元宵顿时感到心惊肉跳，这个雷霆风暴是无差别攻击，在攻击的时候，李元宵感应到自己无法控制每一道雷霆的落点，自己发出的雷霆风暴就好像是一个引子，一个在一片区域引发的雷霆风暴攻击的引子。
　　李元宵双脚一点地，身体腾空而起，一个前空翻，就往河面跳了过去。
　　于此同时，电磁感应也全部开启，李元宵仔细感应一番。
　　没有了！
　　这一片区域的妖兽都消失了，不知道是刚才被击杀了，还是被雷霆风暴给吓跑了。
　　李元宵的电磁感应，迅速翻盖真个河道。
　　安全！
　　水下面也安全，原先潜伏在这里的妖兽都不见了。
　　浪费！
　　这是李元宵看到，河面那些妖兽尸体之后的第一感觉。
　　啪啪！！
　　李元宵借着河面上的尸体，脚一点，身体自一次腾空而起......
　　河流对岸！
　　李元宵的电磁感应已经蔓延到河流对岸了。
　　还在！
　　李元宵感到河流对岸的草丛之中，有些激烈的气血波动，这是从电磁感应，反馈回来的信息。
　　玛德！
　　找死！
　　李元宵对着身边的队员，打了一个手势，示意对岸的妖兽还在。
　　几个起落之后！
　　李元宵终于踏上对岸了，蓝色的雷霆正在李元宵的指尖不断闪现。
　　正前方，两百米开外，李元宵感到激烈的气血波动，这个位置就是那只四品圆满妖兽，所在的位置。
　　先下手为强，而且两百米的距离，也在李元宵极道落雷的攻击范围之内。
　　李元宵抬起左手的食指，指尖雷霆不断闪现，李元宵手指朝着两百开外一点，一道蓝色的雷电，在空中一闪，就朝着目标飞射出去。
　　李元宵没有等待攻击的效果，八步赶蝉直接展开，快速冲了过去。
　　右手小指突然一个闪现。
　　少阴指剑！
　　这是李元宵本体，在年底学会的远程攻击。
　　轰隆隆！
　　半空中突然降下一片雷霆，这是李元宵刚才发出的攻击，极道落雷！
　　吼吼吼！！！
　　一阵阵妖兽的叫吼声在雷霆之中发出来。
　　李元宵电磁感应扫过。
　　找到了！
　　那只四品圆满的妖兽，被刚才的极道落雷击中了，此时雷霆的麻痹效果，还没有完全消失。
　　正好！
　　李元宵小指对着四品圆满妖兽，体内气血运转。
　　啵！
　　一道手指粗细的蓝色剑气，就从李元宵小指位置射出，以高超音速的速度，朝着妖兽攻击过去。
　　噗呲！！！
　　蓝色剑气一闪过后！
　　那只四品圆满的妖兽，吼叫一声之后，就倒地不起了，生死不知。
　　嘎嘎嘎！！！
　　身边的王小丫发出兴奋的叫声，就带着队员，冲了上去。
　　“进攻阵型展开，周云姜家姐妹上前防御，王小丫张筱语陈晶晶跟上，我给你们压阵。”李元宵说着，就冲进了草丛。
　　两三米高的草丛，正是躲避埋伏的好地方。
　　“躲开！”
　　李元宵感到一阵气血波动，正朝着她们这里攻击过去。
　　轰轰轰！！！
　　一阵爆炸声过后，王小丫她们的阵型已经被冲散了。
　　“两两搭配！”王小丫大叫一声，就和姜凝雪两人，朝着最近的妖兽攻击过去。
　　“妖兽！吃本小姐一拳！”
　　王小丫大叫一声，一圈圈黑色的光芒，就在她的拳头四周形成。
　　嘭！
　　王小丫距离妖兽还有十几米的时候，拳头就朝着妖兽攻击过去。
　　李元宵只见到，一阵黑色的波动，从王小丫的拳头蔓延开，接着就快速朝着妖兽攻击过去。
　　轰！！！
　　王小丫前面那只妖兽突然就炸开了！
　　远程攻击？
　　王小丫什么时候会远程攻击了。
　　不对！这个距离才十几米，算是远程攻击吗？按照远程攻击的定义，只要不是近身直接攻击都算是。
　　李元宵笑了一笑，王小丫这个还真算是远程攻击，只是攻击距离太近了。

###第二百七十二章 赢了赌注###
　　嗨呀！
　　王小丫一个快跑，踏着奇怪的步法，一道道身影，出现在身后。
　　砰！
　　王小丫一拳打在妖兽的脑袋上面，妖兽一声叫吼之后，就倒在地上了。
　　李元宵没有再去观看王小丫了，从而把目光转到刘雨欣和姜凝霜那边。
　　只见姜凝霜挥舞着长剑，与一只四品高段妖兽缠斗在一起，刘雨欣在半空盘旋着，伺机而动。
　　姜凝霜的长剑，开始发生变化了，一阵阵蓝色的波纹，带着冰冷的气息，慢慢散开，妖兽似乎没有发现姜凝霜手中长剑的变化。
　　雾气？
　　一阵薄薄的雾气，开始出现在姜凝霜周围了。
　　姜凝霜踏着优美的步伐，不断在妖兽四周穿梭，时不时就在妖兽身上捅一下。
　　一番缠斗之后！
　　妖兽身上的伤口越来越多了。
　　嗯！
　　李元宵仔细感应一番，妖兽身上的伤口还散发着阵阵冰寒的气息，姜凝霜的攻击带有寒冰属性。
　　李元宵摇了摇头，这只妖兽要完了。
　　冰爆！
　　姜凝霜娇叫一声！
　　手中长剑挥舞出一道蓝色冰寒的剑气，朝着妖兽攻击过去。
　　噗呲！！！
　　剑气没入妖兽身体之内！
　　咔嚓！
　　妖兽身上无数的伤口，在剑气没入的一瞬间，全部都凝结成冰了。
　　吼吼吼！！！
　　妖兽发出一阵阵痛苦的叫吼声。
　　无数的寒冰，从伤口蔓延出来，很快就将妖兽给冰冻住了。
　　李元宵突然看到，空中的刘雨欣，划过一道赤色弧线，朝着那只被姜凝霜冰冻住的妖兽，攻击过去。
　　咔嚓！
　　一声冰块破碎的声音响了起来，刘雨欣的短匕首，带着赤色烈焰，插入妖兽的头颅之内。
　　一阵阵赤色光芒，在匕首上流动，刘雨欣一脚踢在妖兽的脑袋上面，身体借力一个后仰，匕首也从头之内抽了出来。
　　就在刘雨欣飞开的瞬间，被冰冻住的妖兽，身体发出阵阵赤色光芒，赤色的光芒不断从伤口散发出来。
　　轰！
　　接着一阵巨大的爆炸声！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！！！
　　一阵阵撞击声也响了起来。
　　李元宵看到姜凝霜撑起一个冰盾，抵挡着无数爆炸产生的冰箭。
　　撞击过后！
　　姜凝霜手一挥，提起长剑，就冲向另外一只妖兽。
　　不错不错！
　　在三队组合之中，就属姜凝霜和刘雨欣她们实力最低了，两人一个小配合，就可以在短时内，干掉一只四品高段妖兽，进步很快。
　　李元宵转身看向，张筱语陈晶晶姜凝雪三人的位置。
　　没了！
　　三人的战斗已经结束了，地上留下两只妖兽的尸体。
　　啪啪啪！！！
　　一阵鼓掌声从身后传来过来。
　　这是云雨熙和陈导师两人，赶了过来。
　　两人一路上看到的妖兽尸体，不禁大吃一惊，就连云雨熙也感到震惊。
　　本来以为知道他们的实力了，可是当李元宵发动雷霆风暴的时候，云雨熙就知道自己错了，自己一直没有了解李元宵的实力。
　　再等到渡过河流之后，云雨熙看到王小丫她们的表现，云雨熙又发现自己错的离谱。
　　云雨熙一直以为这个小队之中，除了李元宵就是她实力最高了。
　　可是当她看到王小丫她们的战斗之后，她就知道实力第二的人不是她，而是那个叫做王小丫的呆萌妹子。
　　到了这个时候，云雨熙也知道为什么王小丫是副队长，其他队员都没有意见，原来这个看似只有四品圆满修为的王小丫，一旦战斗起来，攻击力绝对直追普通的五品中期。
　　尤其是她那诡异的攻击方式，攻击直接透过妖兽的防御力，直接在妖兽的体内爆发出来，一招致命。
　　拿开王小丫和李元宵不说，就算其他队员的实力，看似都是四品圆满，其实每一个人都是可以越级战斗的存在，又是是两两配合之后，攻击能力变得更加富有侵略性。
　　沙沙沙！！！
　　一阵杂乱的脚步声，从河道边传了过来。
　　这是朱雀学院的那只小队，他们是幸运的，有了李元宵他们清理河流之中的妖兽，使得他们可以安全的渡过，这条妖兽密布的河流。
　　不过他们也是不幸，那就是打赌！
　　跟李元宵打赌的人，最后都是输了，他们不止跟李元宵打赌，还跟着整支小队打赌，这次他们输了很多很多能源币了。
　　李元宵看到云雨熙和陈导师过来了，马上就解除一键cosplay，一阵蓝色光电闪现之后，恢复本体李元宵的模样。
　　“厉害厉害！我一直都把你放得很高，没想到还是低看了你。”云雨熙一边走，一边对着李元宵说道。
　　李元宵摸了摸头发，笑呵呵的说着：“过奖了！过奖了，比我厉害的人也不少呀！我家那两位都不差。”
　　云雨熙闻言，撇了撇嘴巴，你家都是变态，你全家都是变态。
　　你那个变态的姐姐，打破五大学院一千五百年来的记录，你那个小女朋友现在的修为都比我还高了，估计又是一个以高品毕业的人，还有你李元宵也是高品毕业的人选之一。
　　“没有过奖，你很厉害，尤其是哪个大招，我感到非常致命的威胁。”陈导师接着又说：“那个攻击力应该有六品中期的攻击力，而且还有带着附加属性，雷霆的麻痹，风的撕裂，七品以下应该无人能挡住。”
　　七品以下无人能抵挡？
　　假的吧！
　　赵日天达到六品就可以抵挡得住了，赵日天的防御太变态了，那样的攻击只能是给赵日天送菜。
　　李元宵笑了一笑，摇了摇头说：“没有无敌的攻击，只是没有遇到能够防御的人，这个雷霆风暴对一般的七品以下还好，但是我知道就有两人可以躲开或者防御。”
　　“假的吧！你那个雷霆风暴我看着都感到心惊肉跳，你说有人可以躲开，这个我还有点相信，你说有人能够硬抗？那就太扯淡了吧！”陈斌从一边说着，就走了过来。
　　李元宵笑了一笑，也没有解释，说了他们也不会知道的。
　　云雨熙听到李元宵的话，脸上变了好几变，她知道李元宵在说谁，而且也知道李元宵不是在乱说，他们几人都彼此很了解。
　　哎！
　　云雨熙叹了一口气，这个世界变化太快了，一下子，一群学弟学妹就超过自己了，看来以后要跟着李元宵混了。
　　“赌注赌注！”王小丫看到云雨熙和陈导师，兴奋的跑了过来，完全没有刚才作为副队长的气势，现在的王小丫，完完全全就是，一个嗜钱如命的呆萌妹纸。
　　呵呵！
　　“陈导师，让你见笑了！”云雨熙不好意思的说着。
　　陈导师摇了摇说：“不！这是真性情，不做作，有什么说什么，这种态度很好！”
　　陈导师对着陈斌和叶婷他们说道：“这次打赌你们输了，服不服气？”
　　“愿赌服输！”陈斌对着陈导师说了一句。
　　“服！没什么不服气，实力修为都不如人家，我们想着是怎么取巧过河，他们却想着是怎么吃酸菜鱼，这就是差距！”叶婷说着就好奇的打量着王小丫。
　　“服气就好！好好跟着学习学习！”陈导师说着，就拿出一大叠能源卡：“接着！”
　　说完就朝着王小丫哪里一抛！
　　嘻嘻嘻！！！
　　“发财了！”
　　“我的我的！”
　　王小丫一阵欢呼，就带着能源卡去打扫战场。

###第二百七十三 章交流学习###
　　李元宵看着正在欢呼王小丫，不自觉的笑了一笑。
　　“李元宵你们真的是，去年刚入学的新生？”叶婷走上前，好奇的问着李元宵。
　　李元宵摇了摇头，又点了点头。
　　叶婷看着李元宵这个表情，突然就愣住了，这到底是怎么回事。
　　李元宵挥着刘雨欣说道：“除了她，剩下的人全部都是去年新生。”
　　“她！”叶婷仔细观察一番，嘀咕一声：“刘雨欣？好像是二年级的那个天才啊！”
　　“嗯！四品中段了？刘雨欣的修炼还真快！”叶婷肯定的说了一句。
　　“李元宵，你去忙吧，不用理会我了，我和云雨熙在一边看着。”陈导师接着又说：“陈斌叶婷你们好好跟着学习一番，看看人家是怎么战斗了，看看人家是怎么修炼的，再看看人家的团队是怎么配合，回头再看看你们自己是怎么整合队伍的。”
　　陈导师很不客气的对着，陈斌和叶婷说道。
　　李元宵有点尴尬的摸了摸鼻子，陈斌和叶婷脸色顿时就变了，变得满脸通红，年轻人嘛，都是爱面子的，尤其是在年纪差不多的情况下。
　　“李元宵好好招呼学长学姐们。”云雨熙说完就和陈导师朝着前方走前。
　　李元宵看着远去的两人，就带着陈斌和叶婷，一起朝着刚才的战场走过去。
　　“李元宵，谢谢了！”陈斌对着李元宵到了一个谢。
　　“谢我？”李元宵一阵不解。
　　“对！”叶婷解释着说：“如果不是你们清理河道里面的妖兽，还有河道对岸的妖兽，我们这次肯定会出现伤亡，没想到星界会如此危险。”叶婷一副担心的样子。
　　“都是朱雀学院的同学，都是为了人类，这些客气话就不要说了。”李元宵摆了摆手，说着。
　　“李元宵！李元宵！”王小丫又在一边叫喊着。
　　“这些妖兽要怎么处理呢？”王小丫指着一边整理好的妖兽。
　　“处理妖兽？”
　　这些以前都是上官雨雪她在处理，李元宵也从来没有怎么关心过，说起来还真的不知道该怎么处理呢。
　　李元宵眼光在人群之中环视一圈。
　　有了！
　　陈晶晶，她之前也是后勤小组的副组长，处理后勤应该比较有经验才对。
　　“王小丫，你去问陈晶晶吧，她之前是后勤小组的副组长，你忘记了吗？”李元宵朝着王小丫喊着。
　　“好咧！”王小丫应了一声就跑去找陈晶晶了。
　　“李元宵，你们这个队伍组建多久了，刚才观察一下，发现他们的分工配合都很默契啊，而修为怎么都看不出来呢？”陈斌站在李元宵身边小声的问。
　　组建多久了？
　　李元宵仔细想了一下，应该很久了，严格算起来，应该从交流赛那会，大家就开始组成一队，一直到试炼秘境，再到现在，算算时间也有三四个月的时间了。
　　“大概三四个月的时间吧，从学院交流赛那会开始，一直到到现在。”李元宵淡淡的说着。
　　“真羡慕你们啊，都是老队友来的，不像我们，进来星界才组建起来的。”叶婷感慨一声。
　　“对了，李元宵我看她们好像很听你的话，你有没有什么诀窍呢？教教我可好？”叶婷有点期待的说着。
　　“是呀！你教教我们，你是怎么说服她们的，怎么跟她们讲道理呢？”陈斌询问着。
　　呵呵！！！
　　李元宵呵呵一笑，说道：“我用这个跟她们叫道理。”李元宵说着就举起拳头，接着又说：“谁不听话就打一顿，还不听就再打一顿，打到他听话为止。”
　　扑哧！！！
　　叶婷忍不住就笑了出来。
　　陈斌也是一脸惊讶的看着李元宵。
　　“这样真的可以吗？导师不是说要以理服人，要以德服人......”
　　“没有！我的导师只教我，谁的拳头大，谁就有理，谁不服就打一顿，打到服为止，前提是你的实力可以打服他们，上了战场还道理不道理，谁甩你啊！”
　　哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　陈斌：“你的导师真奇葩！也难怪张导师会是最优秀的年轻导师了。”
　　“走啦！我们是来学习的不是在这里吹牛的，李元宵需要怎么帮忙你就直说吧！”叶婷对着李元宵。
　　“真的？”李元宵再询问一次。
　　“嗯！”
　　两人都点头回应。
　　“王小丫，需要人手吗？”李元宵大声喊着。
　　“废话！”王小丫对李元宵，竖起一个中指，随口就骂了一句。
　　“走吧，带上你们的队员，帮忙打扫战场，顺便制作后勤食物。”李元宵说完，就朝着妖兽尸体走了过去。
　　陈斌和叶婷对视了一眼，就招呼起那群无精打采的队员，跟着李元宵过去。
　　“他们怎么都来了？”王小丫看着李元宵身后，跟着的一群人，小声问道。
　　“陈导师说，让他们过来跟学习学习，交流交流，等一下安排他们，一起制作妖兽肉干就好了，不用跟她们客气的。”
　　李元宵说完就坏坏的笑起来。
　　“免费劳力嘛？”王小丫眼睛一转，也跟着笑了起来。
　　很快陈斌和叶婷就跟了上来。
　　“副队长王小丫你们见过的，这里现在由她主导，你们让队员跟着她就好了。”李元宵说着就指了指王小丫。
　　王小丫看着散散漫漫的人群，眉心皱了一下，就说：“如果你们的队员不听话怎么办？”
　　王小丫说完就看着陈斌和叶婷。
　　额！
　　两人愣了一下，他们还真的没有想到这个问题，而且这群人本来就是不怎么听话的。
　　叶婷忽然眼睛一转，一个主意就由心而生，说道：“随意，来到你们的队伍，就按你们的规矩就好了。”
　　叶婷说完，对着王小丫眨了眨眼睛。
　　“哦~~”王小丫转头看向李元宵。
　　李元宵点了点头。
　　“走吧！我们那边看看！”李元宵说了一句，就带着两人走开了，后面就看王小丫的表现了。
　　陈斌跟着李元宵在真个战场溜达了一圈，问：“李元宵，你们的队员怎么这么分散呢？”陈斌说着就指向周围警戒的人说道：“这些在干嘛？怎么不去帮忙处理妖兽肉呢？”
　　陈斌接着又指着空中的刘雨欣说道：“怎么还有一个在天溜达呢？”
　　哇操！
　　李元宵被震惊到了，这两个家伙是怎么当上队长的，就连战场的基本常识都不懂？
　　没有这些在外面警戒里面的人，里面这些人能够安心处理妖兽么？没有人在空中观察周围的情况，就不怕突然被妖兽包围吗？

###第二百七十四章 学习中###
　　李元宵一脸震惊的看着两人：“你们看不懂？不知道他们为什么会在哪些位置？”
　　陈斌和叶婷也是一脸懵逼的看着李元宵，不解又好奇的摇了摇头。
　　我晕！
　　李元宵拍了一下自己的额头问道：“你们的小队是怎么分工合作的？”
　　“什么分工合作？”陈斌奇怪的问着。
　　叶婷不解的看着李元宵。
　　“就是每一个队员需要知道自己要干什么，要怎么做......”李元宵一口气就把自己小队的分工合作说了出来。
　　这......
　　陈斌和叶婷听完之后，脸色变得苍白无色，他们两人完全不知道带队是这样，而且学院导师也没有教导过相应的知识。
　　接着李元宵就指着周云和姜家姐妹说道：“他们三人现在做的事情就是警戒防御，防止周云有妖兽或者星界之人，突然跳出来攻击队伍。”
　　李元宵随后就指着空中的刘雨欣说道：“她的作用就是观察大范围的情况，以便及时发现大范围的大致情况，防止整个队伍被包了饺子。”
　　李元宵有看向王小丫她们，说道：“她们现在就是在处理，队伍后勤的食物来源，这个小组就是后勤小组，由战斗小组和后勤小组临时搭建起来的。”
　　陈斌和叶婷，听完李元宵的解释之后，都是面带羞愧。
　　之前两人还在质疑为什么，不一起处理那些妖兽呢。
　　“这就是你所说的分工合作？”叶婷低声的问着。
　　李元宵点头说道：“没错！这就是分工合作，让每一个队员都是知道，自己再什么时候，需要做什么事情，又该怎么去完成这些事情。”
　　陈斌和叶婷两人，眼中闪过一道光芒，似懂非懂的看着李元宵。
　　突然！
　　王小丫所在的地方放，传来一阵吵闹声音。
　　“什么？”
　　“你这是在指挥我？”
　　“叫我去刮毛剥皮，也没有搞错啊！”
　　“就是！”
　　“你一个小丫头拽什么拽！”
　　“我们是来帮忙的，不是来厨师。”
　　“那是，我们可是优等生啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　王小丫听到这些人的话，心中怒火一下子就爆发了。
　　指着这群学长学姐，破口大骂：“谁有意见？还优等生？还厨师？”
　　嘎嘎嘎嘎！！！
　　王小丫一阵坏笑，接着地图炮直接开启：“一群废物，一群四品初期的废物，叫什么叫？难道不知道弱者没有权利发言吗？”
　　“看什么看？说你废物你还有意见？一群四品初期的废物？”
　　啪！
　　王小丫说着，就把手里面的妖兽肉一扔，站了起来。
　　“你们一起上吧！今天本小姐给你们这群废物上一课，然你们知道什么叫做服从命令。”
　　......
　　“李元宵要不要我们帮忙呢？”陈斌在一边说着。
　　“我们看着就好，小丫她可以处理好的。你们到时候不要怪她就好了！”李元宵淡淡的说着。
　　“她？”叶婷不解的说：“她会怎么处理呢？”
　　李元宵呵呵一笑：“你们看看就知道了！”
　　王小丫一边卷起袖子，一边朝着张筱语和陈晶晶打了一个眼色。
　　三人瞬间就把整支朱雀小队给包围起来了。
　　哈哈哈！！！
　　“你们这个架势是要打架是不是？”
　　“三个人要打我们十人！”
　　“哈哈哈！这是今年我听到最好笑的笑话！”
　　“打就打谁怕谁呢？”
　　都是年轻人，哪里受得了王小丫打样的挑衅，而且还是被三个小女生给包围。
　　三挑十！
　　要是传出去了，以后他们就不用了在朱雀学院混了。
　　王小丫手一指，说道：“李大队长说过，来到我们这里就要按照我们的方式。”
　　王小丫停顿了一下又说：“我们的方式就是，不听话就打一顿，如果还是不听话，就在打一顿，没有打一顿解决不了的事情，如果有那就是打的不够痛！”
　　王小丫说完，身影一阵模糊，接着距离她最近的那个男生就横飞出去了。
　　嘭！
　　一声落地，就晕了过去！
　　王小丫身影不断在人群之中穿梭，一个又一个的学员，不断给他打飞出去。
　　张筱语身边一阵微风吹起，接着就变成三个张筱语朝着不同的方向攻击过去。
　　八步赶蝉！
　　第二层的八步赶蝉，配合风属性的八步赶蝉，看起来更加飘忽不定，速度也变得更加快速。
　　嘭！
　　张筱语一脚就踢飞一个，随后一个侧身回旋踢，又把另外一个人踢飞。
　　哎！
　　陈晶晶叹了一口！
　　身影一阵闪动，就出现还在愣神的小队员身边，拳头紧握朝着小肚就是一拳，直接把那个人打得弯腰按着肚子，接着膝盖一提，就往鼻子顶了过去。
　　嘭！
　　那人仰面到底不起！
　　就在这个一愣神的时间，整支小队已经被王小丫三人干掉一半不止了。
　　“真是蠢货！比妖兽还蠢！”王小丫朝着身边左侧刚缓过神的两人，冲了过去。
　　口中不断大骂：“妖兽遇到危险还会还击，你们就知道发愣，妖兽还会保护自己的族群，你们会什么？”
　　砰砰！！
　　王小丫骂完，连续两拳，就把与她对战的两人给打飞了。
　　啪啪！！
　　王小丫拍了拍袖子，看向另外一边，张筱语与陈晶晶也都，把他们的对手打晕在地上了。
　　“差劲！连妖兽都不如，一拳一个！”王小丫不懈的说着。
　　完了完了！陈晶晶不禁的摇头小声嘀咕：“王小丫这个丫头，已经被李元宵和张天语导师给带坏了，现在也开始不讲理了，能用拳头解决的事情，她都不会再和你浪费一句话。”
　　陈晶晶又看向张筱语，眼睛似乎在说，这群人都给你姐姐带坏了。
　　“小丫，现在怎么办呢？”张筱语上前问道。
　　是呀！现在该怎么办呢？人都已经打趴了，似乎还差了点什么？
　　等等！
　　以前李元宵是怎么处理的呢？
　　好像就是把人打一顿，然后就指挥着别人去干活了。
　　王小丫越想眼睛越发亮，没错就是要这样。
　　王小丫指着地上的人，说道：“把他们全部弄醒！”
　　片刻之后！
　　十位学长学姐，在就王小丫三人的监督下，处理妖兽来了。
　　刮毛的刮毛！
　　剥皮的剥皮！
　　开膛的开膛！
　　分肉的分肉！
　　烧火的烧火！
　　这群人完全变成一副厨师的样子！
　　王小丫三人，各拿着一根小棍，时不时的指着这里指着哪里。

###第二百七十五章 我们的方式###
　　“蠢货！”
　　王小丫大骂一句，手中小棍子朝着，一人身上敲打过去。
　　一边敲打，一边说道：“这点小事都做不好，你们还怎么做优等生啊，还怎么做天才啊。”
　　“你，还有你！两人给我过来，现在把这些妖兽肉，从锅里面捞出来，然后挂到那边晾晒架上面。”
　　王小丫说完，又指着另外两人，说道：“你们两也过来，一个使用风吹这些妖兽肉，让妖兽肉快一点变干，另外一人用火，微微的烤一下，撒上香料让妖兽肉味道好一点。”
　　啪啪！！！
　　王小丫挥舞着手中棍子，说道：“你们三人，去那边的妖兽整理一下，刮毛剥皮去内脏……”
　　王小丫忽然喜欢上这种指挥人的感觉了，尤其是一边指挥，一边拿着棍子敲打人。
　　嘻嘻嘻！！！
　　王小丫忽然笑了起来，想到张天语导师拿着棍子，追着李元宵打的样子，一定很好玩吧，可惜自己没有看到。
　　“玛德！这个小暴力女！给爷等着……”
　　“然后呢？你能打得过她么？”
　　“那来那么多的废话，赶紧干活，不然那个小丫头看到又会打人了。”
　　“耻辱啊！今天就人生最黑暗的日子！”
　　“没错！一定要好好修炼，然后打回去！”
　　“没错！打完叫她们给我们洗袜子！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　“你们继续yin意吧！也不看看实际情况，我们修炼了多久，现在才四品初段，她们修炼了多久？现在都四品圆满了，超越她们？晚上回去做梦就可以了。”
　　“蠢货！一点自信都没有！”
　　“你有自信你上啊，她们就在哪里等着…..”
　　陈斌和叶婷两人，不可思议的看着自己的队员，被王小丫三人打了一顿之后，就变成乖宝宝了，指着他们干活，也不再敢磨磨蹭蹭了。
　　“打一顿的效果真的那么好？”叶婷疑惑的问着李元宵。
　　李元宵点了点头说道：“没错！前提是你能把他们全部都打趴下去，不然效果就会相反的。”
　　“四品圆满！那三个小女生都是四品圆满，你们到底是怎么修炼的呢？”陈斌不解的问。
　　四品圆满很了不起吗？？
　　是的！
　　在别人眼中，新生修炼不到一年，就有四品圆满的修为，的确是很了不起。
　　在自己眼中呢？
　　见识过真正的变态之后，她们这些四品圆满的人，就不会觉得自己很厉害，很天才了，毕竟比他们强的人，都有好几个呢。
　　李元宵指着妖兽的尸体，说道：“猎杀妖兽，然后吞噬妖兽的肉，接着再好好修炼，修炼完之后，再去猎杀妖兽，如此循环下去就可以了！”
　　陈斌和叶婷，一脸震惊的看着李元宵，尤其是李元宵刚才所说的话。
　　猎杀妖兽，说起来简单，可是做起来就没有那么简单了。
　　首先，你的找到妖兽，妖兽可不是那么容易找到的，在地球是没有，而秘境哪里，按照规定，一生只能进去里面猎杀一次妖兽。
　　吞噬妖兽的血肉，这个大家都可以做到，可是身体的承受能力呢？如果五项能力中的体力，不达到一定的高度，怎么可能这样无限制的吞噬下去呢？
　　就是勉强吃下去，又能怎样？
　　你的身体也无法消化，哪些妖兽的血肉！
　　所以说这群人，不但修炼天赋好，而且还比一般的人努力，才会有这样的修炼成果。
　　陈斌想了想以前自己的修炼，不禁摇了摇头，自己这么大以的时候，还在装酷勾搭妹纸呢，修炼那个时候只是附带的，根本就没有怎么用心。
　　“走吧！”李元宵喊了一句，就带着两人到周围巡视去了，安全才是最重要的，尤其是确保整个队伍的安全。
　　这一天，陈斌和叶婷都在各种震惊和迷茫之中度过的，甚至有时候怀疑过，以前的修炼方式，以及导师的教导方法，是不是有什么不对呢？
　　当两人与李元宵一起巡视一圈之后，再一次回到临时营地已经是下午时分了。
　　阵阵的肉香味，从营地之内飘了出来，使人闻着胃口大开。
　　“李元宵，李元宵！”
　　李元宵刚踏入营地，就听到王小丫的叫声，一脸春风得意的王小丫，快步朝着李元宵这边奔跑过来。
　　“恭喜恭喜！”王小丫一见面，马上就给李元宵道喜了。
　　李元宵一阵莫名其妙：“喜从而来？”
　　嘻嘻嘻！
　　王小丫嘻嘻一笑：“喜从天而降。”
　　说完就把手中的能源卡抛给了李元宵，完全不理会陈斌与叶婷两人的眼神。
　　李元宵看着能源卡，才想起之前的赌注，随手一卷，就把空中的能源卡拿到了。
　　李元宵尴尬的笑了一笑：“小丫的性格就是在这样，你们不要在意啊！”
　　呵呵！
　　两人也呵呵一笑，愿赌服输，在意也没有用啊！
　　“王小丫，妖兽的肉处理的如何了？可以开饭没有？”李元宵对着王小丫问。
　　“安啦！”
　　王小丫指着外围警戒的人，说道：“看到没有，已经开始换班了，现在警戒的队员在吃饭，吃完再轮到我们，现在我去警戒了。”
　　王小丫说完一蹦一跳的跑了出去。
　　陈斌看着李元宵他们的队员，眼睛不断散发着亮光，脑海之中不断闪过，李元宵之前说过的话。
　　片刻之后！
　　陈斌脸色一边，似乎做了一个什么决定，说道：“李队长，有件事想和你商量一下。”
　　李元宵与叶婷有点不解，刚才还好好的陈斌，怎么突然就边严肃起来呢？
　　李元宵：“商量？”
　　“是的！”陈斌点了点头，接着又说：“我想把全部队员都交给你，在进入朱B611前这段时间，全部由你们带领，一切战斗作息全权都交给你。”
　　陈斌说完认真的看着李元宵。
　　叶婷惊讶的口都合不起来了。
　　李元宵眉头皱了一皱，陈斌的目的他清楚，就是想让自己，帮他训练一翻这帮队员。
　　李元宵看了一看，那是几个正在制作妖兽肉的人，又看了看外围警戒的王小丫他们。
　　李元宵接着认真的说：“我需要和队员商议一下，现在不能给你答案，不过我是支持的想法的。”
　　“谢谢！”陈斌对着李元宵行一个礼。
　　吓得李元宵立马躲开。
　　“你就不用和你的队员商量一下吗？”
　　“呵呵！他们不服，叫王小丫打一顿就好！”
　　哈哈哈！！！
　　陈斌说完，就哈哈大笑起来了。

###第二百七十六章 五品中期###
　　许久之后！
　　傍晚时分！
　　周云与姜家姐妹已经吃完饭，并且炼化妖兽肉所包含的气血能量了。
　　王小丫她们几人，也陆陆续续回来交班了。
　　很快，营地就变得热闹起来了，另外一只队伍，也在李元宵他们的邀请之下，一起围着用餐，吃着他们下午制作的妖兽肉。
　　“哇！好好吃，这就是四品妖兽的肉。”
　　“嗯嗯！还是第一次吃过呢？吃了一点点就撑着了，完全吃不下去啊！”
　　“你的天赋太差了，还不赶紧去修炼一翻，你看看她们，尤其是那个叫做王小丫的小女孩，一个吃得比我全部人加起来都多。”
　　“哎！这就是天赋，没法比的！”
　　“就是！人家天赋那么好，还那么努力的修炼，我们天赋差一点，没关系！还不努力修炼就是我们的错了。”
　　“修炼修炼！都不要废话了！”陈斌大喊一声，就坐在地上，开始炼化这些妖兽的肉了。
　　李元宵看到他们的表现，笑了一笑，拿起一块妖兽肉，大口吃了起来。
　　玛德！
　　就是这种感觉，大口吃肉，大口喝酒！
　　好吧！没有酒，那么喝点汤就是了。
　　李元宵突然有种回到秘境的感觉，那个时候就是这样子，每天猎杀妖兽，晚上就围坐到一起，一边吃着肉，喝着汤，聊着未来的梦想。
　　可惜啊！
　　如果上官妹纸和老赵都在这里就好了。
　　“在想什么呢？”突然一个声音把李元宵惊醒了。
　　“没什么，就是向着秘境，哪回我们也这样，白天猎杀妖兽，晚上吃肉修炼，无忧无虑的，不应去思考什么，星界大敌的事情。”李元宵淡淡的对着云雨熙说。
　　云雨熙微微一笑，说道：“你们是幸运的，尤其是你，有这样的一群伙伴，非常之好运！”
　　的确！
　　自己是幸运说完，不但可以再一次认识老赵，还在修炼初期认识了上官妹纸，以及后来来到学院认识的导师和同学。
　　一张张熟悉的，陌生的面孔，不断的李元宵的脑海划过。
　　李元宵甩了甩脑袋，对着王小丫招了招手。
　　“我！”
　　王小丫指着自己的鼻子问。
　　李元宵点了点头！
　　王小丫从锅里面拿起一个妖兽大腿，一边啃着，一边就走了过来，问道：“找我有什么事情？”
　　李元宵接着，就把傍晚时分，陈斌的想法说了出来。
　　王小丫越听，眼睛越发亮！
　　“你的意思就是这帮人会给我们但手下，然后我们可以随便指挥他们干活，而且不听话还可以打一顿，是不是这样理解的？”王小丫吃着肉，口中迷糊不清的问着。
　　咳咳咳！！！
　　云雨熙一下子，就给王小丫的话呛到了，用得着说的这么明显吗？
　　这个王小丫，越来越像暴力女了，动不动就什么手下，什么打一顿。
　　“如果你要这么理解也可以，不过最主要的事情，还是要带带他们，让他们知道团队的重要性。”
　　对于王小丫的理解，李元宵是不会反对的，反正大家都是这么过来的，以前李元宵不也经常偷袭他们。
　　嘎嘎嘎！！！
　　听到李元宵的话，王小丫非常愉快的笑了出来。
　　李元宵把手中的肉块吃了下，就开始闭眼修炼起来了。
　　经过这几天的储存，身体之内的气血和能量，已经达到一个饱和状态，现在冲击督脉已经没有多大的问题了。
　　李元宵开始调动全身的气血，朝着督脉所在的位置，汇集过去……
　　开拓筋脉……
　　从开穴位……
　　李元宵不断的重复着这些动作！
　　这一次冲击的效果，不像之前在学院那会，一下子就感到气血不足，能量缺少，经过这几天的储存，李元宵身体之内，气血和能量已经非常饱满了。
　　轰！！！
　　一声嗡鸣声，在李元宵的身体之内响了起来。
　　督脉在这一刻，已经被李元宵完全贯通了，任督二脉这一刻形成一个小循坏，一阴一阳，连通着十二正经，沟通之外界。
　　呼呼！！！
　　李元宵尝试着，沟通外界的属性能量，只见，任督二脉突然，延伸出两道无形的桥梁，朝着无尽的虚空插了进去。
　　轰隆隆！！！
　　一阵阵雷鸣的声音，在无尽的虚空中响了起来。
　　这是怎么回事？
　　李元宵感到震惊的同时，发现自己似乎可以从无尽的虚空，通过任督二脉，引导着雷霆属性之力，导入自己的体内，加快雷霆属性的修炼进度。
　　难道这就是导师所说的，沟通天地之力？
　　只有连通无尽的虚空，才算正在的掌握了远程攻击，似乎之前老姐说过这个问题。
　　也不知道这次连通之后，可以增加多少攻击力，好还有Cosplay面板显示的属性攻击力的T到底是怎么回事？好像没有听导师说。
　　李元宵集中精神，开始观看Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（？？？）
　　五品能源值：12520
　　气血：7.1+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：2/8+
　　体力：22.0+
　　力量：22.0+
　　精神：22.0+
　　智力：22.0+
　　敏捷：22.0+
　　雷霆攻击力：91T
　　李元宵认真的观察一翻，发现这次Cosplay面板的变化笑了很多，毕竟不是突破一个大等级。
　　六品能源值也彻底消失了，不知道是转化为五品能源值，还是之前使用雷霆风暴消耗了。
　　嘿嘿！！！
　　好人啊！
　　五品能源值直接增加了一万，这样的打赌，要是天天都来就好了。
　　一万五品能源值，要怎么使用呢？
　　老规矩，气血度和体力这两项优先！
　　加点加点……
　　玛德！
　　五项能力就是坑，每次突破都要消耗1000能源值，后面提高一点就是100能源值，坑爹啊。
　　气血度也是一个样子，每次都是消耗那么多，五项能力和气血度什么时候可以提升到头呢？
　　李元宵看着不断消耗的能源值，无奈的吐槽一翻。
　　经过一翻开挂加点之后，五项能力的体力，与气血度被提升到，23.0和8.1，真正消耗了2800五品能源值。
　　看着降到一万以下的能源值，李元宵不禁感叹一声，入不熬出啊，这样赚钱太慢了，真的得想办法去挖矿才可以。
　　看着还剩下九千多能源值，李元宵突然冒出一个想法，奇经八脉后面有一个+号，是不是以为着可以直接提升经脉的开拓呢？
　　要不要试一下看看什么效果？
　　李元宵发现，自己突破四品之后，就没有利用Cosplay修炼修为了，只是用来提高五项能力和气血度。
　　试！
　　有挂不开，还是人吗？
　　李元宵心一横就。意识就在奇经八脉后面那个+号，点了一次。

###第二百七十七章 适应攻击力###
　　轰隆隆！
　　李元宵顿时身体发出一阵阵轰鸣声，任督二脉也从无尽的虚空，引导来无数的能量，在与身体的气血融合在一起，形成雷霆属性的气血。
　　李元宵细细感应一下，身体之内的雷霆气血，正在不断的增加，雷霆的来源是由任督二脉，沟通无尽虚空引导而来的。
　　可是身体之内的气血呢？
　　自己之前储存的气血，已经在刚才打通督脉的时候，全部消耗光了。
　　李元宵开始寻找气血的来源。
　　心脏？
　　李元宵将意识投入心脏之内，感应着心脏的变化，不是！
　　气血来源不是在心脏，那会哪里呢？
　　李元宵的意识随着血管，跟着气血流往全身，每一次的流通，气血似乎就会增大一分。
　　难道是血管？
　　李元宵的意识开始渗透进入血管壁之内，不断的在血管壁寻找。
　　不是！
　　肌肉？
　　不是！
　　皮肤？
　　也不是！
　　十二正经？
　　不是！
　　一翻寻找之后，李元宵还是没有找到，Cosplay爆发出来的气血来源。
　　气血？血气！血与气！
　　气！天地之气！属性之力！雷霆！
　　血！血液！经过凝结淬炼的血液！
　　气血！融合了雷霆的血液，雷霆属性气血。
　　血的来源是哪里呢？
　　造血！骨髓造血！
　　没错就是骨髓造血！
　　李元宵一下子发现气血的源头，就是深藏在骨骼之内的骨髓。
　　进入！
　　李元宵开始使用意识，不断的朝着骨骼渗透进去！
　　啪！
　　啵！
　　意识在撞击到骨骼的时候，就自动破碎了，没有办法渗透进去。
　　经过一翻尝试之后，李元宵就放弃这个计划了。
　　因为全新的筋脉已经开拓完成了，骨髓也停止渗透出气血了，最主要的李元宵自己的意识，没有办法突破骨骼。
　　突破了！
　　使用Cosplay突破的感觉，就是没有感觉，似乎一下子就完全突破了，整个过程都不需要自己去控制。
　　蹭蹭气血一下就从骨髓之内冒出来，蹭蹭任督二脉自动就连接无尽虚空，引导来雷霆属性。
　　接着就两者就自动融合在一起，形成雷霆气血。
　　再然后，雷霆气血就一边融合，一边开拓全新的经脉，李元宵就在这种，莫名其妙的情况下，完成了五品中段的突破。
　　李元宵猛地睁开了眼睛，眼睛之中的雷霆一阵闪现，然后就缓缓的消失在李元宵的眼中。
　　呼呼！！！
　　李元宵深深呼吸一下，从新感应一下周围的环境。
　　似乎气血的感应变远了一点，思维好像变得明锐一点，气血的搬运，也变得更加快速且有力。
　　攻击力！
　　李元宵紧握着拳头，细细感应了一下。
　　不对啊！
　　感觉身体充满力量，可是这些力量自己无法完全控制，就好像这些力量不是自己的一样。
　　玛德！
　　原来使用Cosplay提高修为的弊端在这里啊。
　　心灵感知？
　　没有一点变化！这是怎么回事？
　　难道是因为自己没有这一方面的属性不成？
　　可是没有心灵属性，自己又是怎么掌握一点心灵感知呢？
　　进过一翻检查之后，李元宵对于自身的情况，也有了一个认知。
　　首先使用Cosplay提高修为，是一件方便且快捷的事情。
　　但是这样做有一点后遗症，就是力量一下出现太多了，自己无法完全掌控，不过总体上来说，攻击力还是提高了很多，这个后遗症只需要一段时间的适应就好了。
　　李元宵站了起来，活动一下自己的身体。
　　抬头看着半空之中的月亮，又看了看地上的影子，时间已经到了半夜时分。
　　怎么没人叫醒自己能？应该到了自己守夜的时间了。
　　李元宵接着月光，四处打量了一番。
　　咦！
　　陈斌他怎么也在守夜了？
　　不止是陈斌，还有五六个他们的小队的队员，跟着张筱语她们都在守夜。
　　原来如此！
　　一番观察之后！
　　李元宵知道了，他们这是在学习，学习自己这支小队的作息方法。
　　李元宵没有去打扰他们，独自一人来到河边。
　　河！
　　还是那条河，河水依旧是浑浊的翻滚着。
　　李元宵使用心灵感知，感知着河道下面的情况。
　　没有！
　　河道边五十米的范围之内，没有妖兽潜伏着。
　　气血波动感应！
　　李元宵使用正常的气血波动，向着河道中间蔓延过去。
　　六十米……
　　八十米……
　　一百米……
　　有了！
　　当李元宵的感应，已超过百米的距离，就感到一股股气血波动！
　　李元宵没有停下来，继续控制着气血感应，往河流下面感应过去。
　　片刻之后！
　　李元宵收回自己的气血感应！
　　河道下面这些妖兽到底是从哪里来的呢？
　　早上已经请了一遍，才过去多少时间，现在河流下面又是潜伏着各种妖兽。
　　李元宵沿着河道向上走，不时和各个队员打了一声招呼。
　　很快李元宵就走出营地，警戒的范围之外。
　　站在河道边，看着对岸若隐若现的堡垒，又看看身后犹如一条巨龙盘旋的山脉。
　　哼哈！
　　李元宵大喝一声，两脚微微张开，垂直于肩膀，双手握拳收于腰间，两腿微微下尊。
　　马步！
　　李元宵站在河道边，扎起一个马步来了。
　　自从进入朱雀学院之后，李元宵已经很少扎马步了。
　　哼！
　　出拳！
　　哈！
　　收拳！
　　李元宵一拳一拳不断的朝着空气打过去。
　　这是在适应突破之后的力量！
　　啪！
　　啪！
　　音爆！
　　这是李元宵的拳头，打在空气之中发出来的声音。
　　李元宵此时抛开一切想法，不断重复着最基本的拳法，直拳、冲拳……
　　不知道过了过久，半空之中的月亮开始消失了，东方的尽头，出现一抹红色的霞光。
　　收拳！
　　李元宵半眯着眼睛的看着东方，没想到时间这么快就过去一夜了。
　　呼呼呼！！！
　　广播体操！
　　李元宵开始做起，梁教官教导的基本功法。
　　搬运气血，凝练气血……
　　呼呼！！！
　　不知道多久，李元宵完全今天的早晨的修炼。
　　看着眼前这条河流，李元宵坏坏一笑。
　　身体之内的雷霆气血，开始运转起来，按照少阴指剑的路线开始运转起来。
　　气血感应也开始快速的朝着河道探索过去。
　　一百二米位置有一个四品中段妖兽，正在哪里潜伏着。
　　小指间一阵蓝色的剑气一闪而过。
　　嘭！
　　河流面上激起一阵水花，接着鲜血就把那一片河面给染红了。
　　一只妖兽的尸体就从水下面，浮了起来！
　　一击致命！
　　妖兽的头颅出现一个窟窿，鲜血从窟窿之中喷射而出。

###第二百七十八章 分别###
　　李元宵看着自己的小指，嘴上露出一个微微的笑容。
　　指剑的威力还在提升，而且还是翻倍的提升，这一击如果偷袭一下，应该可以伤到五品圆满的妖兽。
　　不过消耗也是加倍，之前一击消耗1T的属性攻击力。现在直接消耗2T的攻击力，还好的是，几个呼吸之间，属性攻击力就完全恢复了。
　　这个恢复速度很不错，也不知道别人是怎样恢复的。
　　吼吼吼！
　　河道传来几声妖兽的叫吼声！
　　一阵阵血色快速的四散开来！
　　那只被李元宵指剑击杀的妖兽，在片刻之间就被其它妖兽给吞噬了。
　　妖兽就是妖兽，连同类的尸体都不放过，就算有了丁点智慧，也是无法摆脱本性的支配。
　　李元宵没有再看观看河流了，转身就朝着临时的营地走了回去。
　　一阵阵妖兽的肉香从营地里面传了出来。
　　李元宵撇了撇嘴，一脸懵逼的看着那些肉块。
　　哎！
　　无奈的叹了一口气！
　　最晚开挂突破，身体还在一个消化期，现在不适合大量进食妖兽肉，不然身体的力量就会暴走无法控制了。
　　“李元宵过来吃肉啊！”王小丫举着手中的妖兽大腿，对着李元宵叫喊着。
　　李元宵摸了摸肚子，说道：“不吃了！你们吃就好了！”
　　“不吃？”王小丫一阵疑惑，这个李元宵搞什么东东，不吃妖兽肉？这个很不靠谱啊！
　　王小丫对着李元宵打量一翻！
　　嗯！
　　这个气血波动不对劲啊！
　　这个走路的步法也不对啊！
　　难道李元宵他突破五品中期了？
　　王小丫再一次看向李元宵走过的路面，蓬松的地面留下一个个脚印。
　　玛德！
　　王小丫小声嘀咕一句！
　　真的突破了！
　　而且力量还提升太多了，导致无法完全控制，在地上留下一个一个的脚印。
　　难怪有肉吃！
　　变态！
　　王小丫骂了一句，拿起手中的妖兽肉就啃吃起来了。
　　我吃，我吃，我吃吃吃！
　　多吃点妖兽肉，多增加一点修为，不能让李大变态，拉开太多，以后还要吊打他呢。
　　不一会儿，王小丫就消灭了手中的妖兽大腿，随后抹了抹嘴巴，再众人的惊讶之中，又伸手拿起一根大腿啃吃起来。
　　“变态！”
　　叶婷看到王小丫吃相，小声骂了一句。
　　经过一个晚上的了解，陈斌和叶婷已经知道了，这群学弟学妹的修炼。
　　全部都是变态，尤其是李元宵这个五品初段的大变态，之后就是一群小变态，个个都是四品圆满。
　　至于姜凝霜和刘雨欣两人就给华丽的无视之。
　　小片刻之后！
　　众人已经吃完早餐了！
　　“打包！启程！”
　　李元宵对着众人大喊一声。
　　就在陈斌他们的震惊之中，王小丫背起她那个大锅，手中也提了一大包肉干。
　　到了这个时候，陈斌终于知道，她们为什么会带那么多的袋子，原来都是用来装战利品了。
　　玛德！
　　别人来朱B611区域，只想赶紧完成任务，任务完完成之后就赶快回去。
　　而她们却不是这样想的，而是把整个朱B611区域当成狩猎区，带那多的袋子就是用来装战利品的。
　　“刘雨欣你带着这位学姐，飞天观察四周的情况。”李元宵对着刘雨欣与另外一个女生说。
　　“好！”刘雨欣简单的应答一声，肉翼就直接张开，朝着天空飞了上去，后面那个女生也跟着张开一对红色羽翼，跟在刘雨欣后面。
　　“王小丫张筱语你们前面开路，遇到小股妖兽，自己解决！”
　　“你，你，还有你！跟着本小姐走！”王小丫指着叶婷几人说道。
　　“嗯！”
　　叶婷点了点头，就跟着王小丫朝着前方前进了。
　　“周云姜家姐妹，你们散开警戒。”李元宵挥着周云他们说道。
　　“你们全本都跟着我警戒去。“周云指着陈斌说道。
　　“告辞了！”陈斌对着李元宵抱了抱拳，就转身跟上周云了。
　　“我们跟上吧！”李元宵对着陈晶晶说了一句，就往肩膀抗起一包肉干，左手有提起一大包肉干。
　　陈晶晶点了点头，就提起肉干，跟在周云他们后面。
　　最后面的云雨熙和陈导师，默默地看着这一切，心中一阵感慨，尤其是云雨熙，如果不是陈导师在这里，她也会去帮忙的，哼！都怪这个陈导师。
　　杀啊！
　　王小丫指挥着前面开路探索的几人，正在围杀三四只妖兽，四品初段妖兽，王小丫看着都不想动手，只好让这只小队的队员动手了，自己和张筱语两人在一边压阵。
　　“蠢货！配合啊！不要单打独斗！”
　　“玛德！攻击要害啊！”
　　“不要傻傻的胡乱攻击！”
　　“铜头铁尾豆腐腰！”
　　“对付四肢爬行类，就要攻击它的腰部，只要打伤腰部，它们的行动就变得缓慢。”
　　“绕呀！不要傻傻的正面进攻！都给我用点脑子。”
　　“真是愚蠢！你们脑袋是不是进水了？”
　　“几只和你们同等级的妖兽，需要用这么长得时间才解决掉，真是无可救药了。”
　　王小丫拿着一根小棍子，在一边不停的抱怨着，反正这几人在她眼中，就没有一个优点，满身全都是缺点。
　　“还傻站在这里干嘛？把妖兽堆到一起，然后继续前面探路，这些妖兽尸体后面会有人处理的。”
　　王小丫手中棍子朝着朱B611一指，就继续出发了！
　　今天李元宵他们走得很慢很慢，速度只有计划的二分之一，按照这个速度，他们抵达朱B611区域的时间，将会推迟一半。
　　傍晚时分！
　　王小丫他们已经在前方，修筑起一个临时的营地，挖坑造饭，整理妖兽尸体……
　　这是一天之中难得的一个休闲的时刻。
　　…………
　　时间一天天的过去！
　　两只小队的人员，都在不断的成长，王小丫也在第三天的时候，突破到五品修为，随后就是姜凝霜和刘雨欣两人，一个突破到四品圆满，一个突破到四品高段，其他队员也都卡在四品圆满这个位置，只要储存足够的气血和能量，就可以突破五品了。
　　李元宵看着不远处的小路，这是通往朱B611区域的小路，明天他们将会和这支小队分开了，完成各自的任务。
　　李元宵看着有点压抑的营地，那边是王小丫和陈晶晶，正在和陈斌和叶婷商量着。
　　王小丫已经给他们准备好，一些妖兽的肉干，装在几个大袋子里面，这些都是四品初期和中期的妖兽肉，也是适合他们的修炼资源。
　　翌日！
　　李元宵他们目送着陈斌和他的队员。
　　“学长学姐们，保重！”
　　李元宵对着他们大喊一声！
　　“保重！”
　　……

###第二百七十九章 妖踪###
　　朱B611区域！
　　李元宵看着一座连着一座的山脉，一眼看不尽头，这里就是他们这次任务，所在地方朱B611，又称菜鸟试练场。
　　每一个朱雀学院的学生，第一次进入星界，都会安排到一个这样的试练场地，至于星界有多少这样的场地，李元宵就不知道，他们这次的任务，就是猎杀同等修为的星界人一个，或者被杀。
　　“星界之人长得什么样子呢？”王小丫有点紧张的问着。
　　紧张？
　　这可不要得，还没有进入山脉就紧张了，到时候遇到星界之人，那不就乱套了。
　　云雨熙开口说道：“星界之人……”
　　李元宵打断云雨熙的话，说道：“星界之人？还能什么样子？不就是一个脑袋，两只眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，拿起刀，往脖子一砍，鲜血就会直流。”
　　噗嗤！
　　王小丫听到李元宵的话，嘻嘻一笑，说道：“李大队长，你说得好像很有道理似的，你是怎么知道的？”
　　“笨蛋！”李元宵指着王小丫说道：“又是一个上课不听话的学生，张天语导师不是讲过了么？星界之人和我们差不多，就连语言文字也都一样，才过去几天，你就忘记了？”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫尴尬的抓了抓脑袋，说道：“这不是紧张嘛，一紧张就给忘记了。”
　　“列队！”
　　李元宵对着众人，大喊一声，一瞬间两列队伍就站在他面前。
　　李元宵环视一圈，缓缓的说道：“这次我们要面对的妖兽或者星界之人，都是有智慧的，不像我们一路上遇见那些野兽一样，所以大家要保持警惕，不能有任何的松懈。”
　　李元宵停顿了一下，接着又说：“这次我们的队形，前方探索就由我和王小丫张筱语三人来完成。”
　　李元宵说完就看着众人，众人对视一下，就点了点头。
　　这次前方探索不像以往，这次要面对的危险性比以往高出许多，而且还要随时面临被偷袭的可能性。
　　“防御队员，就又周云带姜家姐妹三人。”李元宵说完就看着三人。
　　“好！”三人应答一声。
　　“云雨熙学姐！刘雨欣和陈晶晶就交给你了，你们三人在后面压阵策应着。”李元宵最后对着云雨熙说。
　　“可！”云雨熙点头回答。
　　“现在出发，目标朱B611区域！”李元宵说完一阵蓝色的光点闪过，一头蓝色短碎发，一张精致的面孔，眼睛不时有雷电闪过，身穿一套蓝色校服的清漪萝莉出现在众人的面前。
　　随后各种光芒闪过，全部队员多开启觉醒。
　　李元宵回头看了一眼，开始电磁感应，大步向前走了过去。
　　“小萝莉队长，等等我！”
　　王小丫叫喊着就跟了上去。
　　张筱语嘴唇微微翘起，露出一个和蔼可人的笑容，一副成熟的御姐模样，就跟在王小丫后面走了过去。
　　山脉之中！
　　两三米高的野草，夹杂着零零星星的灌木树，一片连着一片，无穷无尽……
　　血腥味！
　　踏入这片山区之后，充斥着浓烈刺鼻的血腥味，也不知道是哪一方的人留下来的，或者三方都有吧。
　　李元宵开启电磁感应，不断探索者方圆一千五百米的范围。
　　安静！
　　这片区域出奇的安静，李元宵暂时没有感到任何生命气息，就连鸟虫都没有。
　　李元宵带着王小丫张筱语走在最前面，后面三十米就是周云他们，周云后面二十米就云雨熙三人。
　　九人低伏着，凭着呼吸，大气不喘，小心翼翼的慢慢前进。
　　山区诡异的气氛，使得整个人队伍变得非常压抑，似乎压得众人无法喘气，这也许就是对未知的敬畏与恐惧，这是人类与生俱来的本性。
　　随着众人的深入，路也越来越难以辨认了。
　　“没路了！”王小丫指着前面的杂草说道。
　　李元宵上前打量一翻，电磁感应也开启到最大的距离。
　　没有！
　　前方没有任何气血波动，也没有任何生物活动过的迹象。
　　“开路啊！”李元宵指着一个方向淡淡的说着。
　　王小丫应答一声，就朝着前方杂草挥出一拳。
　　嘭！
　　前方被王小丫打出一条两米来宽，四五米长的小道。
　　“猪脑袋！”
　　李元宵骂了一句，就上前拉住王小丫，说道：“王小丫你干嘛？”
　　王小丫不解的看着李元宵，眼睛一眨一眨的说：“我开路啊，你看厉害吧！”王小丫指着指，刚才一拳打出道路说道。
　　哎！
　　李元宵叹了一声，说道：“你这样开路会暴露我们的位置了，位置一旦暴露，很容易会给埋伏了。”
　　王小丫嘻嘻一笑，扭着脑袋对着李元宵说道：“忘记了！要不你开路？”
　　李元宵走上前，看着前面一片一片的杂草，无奈的摇了摇头，说道：“不适合，我的近战能力不行啊。”
　　李元宵指着自己的鼻子说。
　　“哦~”
　　王小丫上下打量一翻，接着就点点头。
　　“我来吧！”张筱语听到李元宵和王小丫两人的对话，认真思考了一会，发现目前的情况，只有自己适合开路，而且自己还有武器，不像她们两人，都是用拳头的。
　　张筱语上前，一阵光芒在手中闪现，很快就凝练出一把长剑。
　　基本剑法-落剑术！
　　张筱语站在刚才被王小丫打出来的小道中间，手臂舞动，手腕扭动。
　　刷刷刷！！！
　　一阵阵声音想了起来，接着杂草又被一阵风吹往两边。
　　片刻之间！
　　一条两米来宽，十几米长的小道就被张筱语开拓出来了。
　　“跟上！”李元宵说着，就跟在张筱语身后，电磁感应不断的扫描着周围的情况。
　　时间一天又一天的过去。
　　今天是李元宵他们进入朱B611区域的第八天，这八天来，李元宵她们没有遇到任何一只妖兽，也没有遇见任何一个人类。
　　没有妖兽，那就意味着，没有食物的来源，之前在河流边制作的肉干，也在这几天消耗的差不多了，如果在没有寻找到妖兽，补充食物，接下来的日子，就要是吃那些难吃的压缩食品。
　　哼哈！
　　砰砰砰！！！
　　王小丫在前面一阵乱打，完全没有理会，之前李元宵说过会暴露位置的问题。。
　　李元宵这两天也是默认王小丫这种行为，希望这个精力过剩的王小丫，能把妖兽给吸引过来。
　　没错！
　　李元宵现在就是把王小丫当做吸引妖兽的诱饵！
　　吼吼吼！！！！
　　前方传来一阵妖兽的叫吼声。

###第二百八十章 对峙###
　　吼吼吼！！！
　　突然前方传来一阵阵妖兽的叫吼声。
　　啊！
　　王小丫尖叫一声，马上就跑了过来，对着李元宵兴奋的说道：“李元宵！李元宵听到没有？这是妖兽的叫吼声，前面有妖兽了。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫说完就开始坏笑起来了！
　　呵呵！！！
　　李元宵也微微一笑，妖兽啊！
　　不容易啊！已经八天了，终于听到妖兽的叫吼声了。
　　“云雨熙刘雨欣，你们两人飞过去，前面看一下什么情况。”李元宵对着两人说道。
　　“好！”两人答应了一声，翅膀一扇，就冲天而起。
　　“注意安全！”李元宵双手放到嘴边，叫喊着。
　　“进入战斗状态！”
　　“收拢队形！”
　　“周云姜家姐妹你们散开防御，不要距离遥远！“
　　“王小丫张筱语你们跟上，陈晶晶你居中，我断后！“
　　随着李元宵的命令下达，整个小队马上就进入战斗状态。
　　“前进！”李元宵说着手一挥！
　　整个小队就朝着妖兽叫吼的声源，小心潜伏过去了。
　　姜家姐妹在最前面，挥舞着手中的长剑，把挡道的杂草劈砍开来。
　　不行！
　　这样速度太慢了！
　　既然已经发现了妖兽，就不能像之前那样了，干脆直接奔跑吧！
　　“不用开路！我们直接发动步法冲过去吧！”李元宵对着姜家姐妹说。
　　“嘎嘎嘎！等你着话很久了！”周云撇了撇嘴巴，接着又说：“我前面开路，姜家姐妹你们跟着灭火！”
　　“灭火？”这是什么意思？
　　周云的身体瞬间就变成赤色，接着一道道热浪就朝着四面八方散开。
　　“火步！”
　　周云大叫一声，携带者火焰，就朝着草丛之中冲了过去。
　　炙热的高温，瞬间就点燃附近的草丛。
　　周云双脚微微下尊，一个跳跃，就朝着妖兽的声源处，冲了过去。
　　“玛德！”
　　李元宵这个时候，终于知道灭火是什么意思了，周云所过之处，带起一阵阵的火焰，直接把周围的草丛都给点燃了，直接烧出一条小路出来。
　　“赶紧灭火啊！”李元宵一声叫喊。
　　姜家姐妹分开两边，控制寒冰气息，一阵阵白雾覆盖着周云留下来的火焰。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　一阵响声之后，火焰给姜家姐妹扑灭了。
　　在姜家姐妹的带领之下，李元宵他们紧跟在周云后面，快速的朝着声源出赶过去。
　　一千米……
　　两千米……
　　三千米……
　　李元宵塔恩已经赶了三千米的距离，可是从电磁感应之中，还是没有发现任何气血波动，云雨熙和刘雨欣也还没有赶回来。
　　李元宵感到一阵阵不安，前面似乎有什么东西，能够威胁到他的生命安全。
　　加快步伐！
　　李元宵催促一声！
　　嗯！
　　周围的草丛已经开始减少了，变得越来越稀少，树木反而变多了。
　　时间！不知道过了多久！
　　自从云雨熙和刘雨欣离开之后！
　　李元宵他们已经赶了十几公里的路程了，可是还是没有等到两人的回来。
　　“上山！”
　　李元宵指着前一坐小山说道：“王小丫你带着队员跟上来，我去前面查看一下情况！”
　　李元宵说着发动八步赶蝉步法，双脚一点，就在树林之间跳跃起来了。
　　山脚下！
　　电磁感应扫过！
　　没人！
　　半山腰！
　　电磁感应扫过！
　　没人！
　　山顶！
　　电磁感应扫过！
　　哇操！
　　李元宵吓了一跳！
　　电磁感应反馈回来，前方一千米位位置，有剧烈的气血波动，很强大的气血波动，比突破后的张天语还要强大。
　　高品！
　　绝对是高品！
　　这里怎么会有高品呢？
　　难道就是导师说得，是那些监测整个区域的三方高品？
　　嗯！
　　李元宵突然感到一阵冰凉，似乎有一种被人偷窥的感觉，令李元宵非常不舒服。
　　被发现了！
　　刚才的感觉是怎么回事？
　　难道就只是被看了一眼吗？
　　李元宵直接收聂起，全身的气息和气血波动，使得自身和周围融为一体，这是今年在张天语导师哪里学到的隐藏技能。
　　很快！
　　李元宵就站到山顶，打量了山下的情况！
　　有烟雾？灰尘？
　　李元宵看到山下面，有着阵阵灰尘飞扬，应该是下面有人在战斗。
　　云雨熙和刘雨欣两人到底是怎么了？
　　怎么突然就没有音信了，该不会遇到危险了吧！
　　李元宵把电磁感应开到极限，一千五百米的范围，还是没有感应她们的气血波动。
　　呼呼！！！
　　王小丫喘着气的跑到李元宵身边，问道：“现在什么情况呢？人找到没有？”
　　李元宵摇了摇头说道：“没有，我的感应范围之内，没有她们两人的气血波动，也没有其他人的气血波动。”
　　李元宵挥着山下面，那片飞扬的灰尘区域，说道：“下面应该有战斗，而且还是多人的战斗，我们悄悄摸下去。”
　　李元宵停顿了一下，又说：“我怀疑云雨熙两人应该在下面。”
　　“走！“
　　李元宵说了一句，就朝着山下冲了过去。
　　“嗯！”
　　王小丫应了一声，手一挥就带着整个小队朝着下方出发。
　　下山！
　　李元宵不断的起落跳跃着，这个时候已经不在乎，是否被发现，李元宵只想快一点找到云雨熙她们两人。
　　四千米！
　　三千米！
　　两千五百！
　　在距离那片战区两千五百米的时候，李元宵感应六七股气血波动了。
　　嗯！
　　似乎在中间有两个股气血波动，周围有五股气血波动。
　　这是包围的状态！
　　五包围二！
　　难道真的是云雨熙她们？
　　李元宵放开步伐，快速奔跑过去。
　　嗯！
　　迷彩服？
　　五个身穿着迷彩服的人，包围着云雨熙和刘雨欣，双方没有发生战斗，只是在对峙着。
　　一个六品中段，四个四品初段！
　　六品初段是导师级别，另外四品应该就是学员之类的了。
　　“站住！”
　　就在李元宵踏入三百米的范围，那个六品中段的人，大吼一声。
　　李元宵站在三百米开外，仔细打量着对方，对方也在打量着李元宵。
　　李元宵从那人身上感到一阵淡淡的威胁，只是淡淡的威胁，并不是致命的威胁。
　　那人指着李元宵后方，说道：“离开这里！否则死！”
　　“帝国军部的人？”
　　李元宵没有理会那人的威胁，反问一句。
　　“不管你是谁，现在离开这里，否则会受到攻击。”那人也没有回答李元宵的话，继续威胁李元宵。
　　“让她们离开，我就走！”李元宵指着云雨熙和刘雨欣说道！
　　“不行！下方战斗未结束，她们不能离开！”那人否定的李元宵的提议！

###第二百八十一章放人###
　　刷刷刷！！！
　　王小丫她们已经赶了过来，看到云雨熙和刘雨欣被包围在其中，气愤的说道：“放人，否则战斗。”
　　王小丫说着就拉开战斗的姿势。
　　李元宵对着众人指了一指。
　　王小丫心领意会，就对着李元宵点了点头，带着张筱语和姜家姐妹，四人就绕到那人侧方，把下面的道路给堵死。
　　李元宵也向前踏入。
　　“放人，否则就战斗！”
　　陈晶晶和周云一左一右站在李元宵两边，跟着李元宵慢慢的靠近！
　　二百五十米！
　　李元宵很快就踏入落雷的攻击范围，眼神雷霆不断闪过，李元宵已经准备战斗了，只要对方不方不放，云雨熙和刘雨欣两人离开，李元宵就马上要发起进攻了。
　　不然等待下面的人，结束战斗，他们就要吃亏了。
　　“最后说一遍！放人！”李元宵淡淡的说着。
　　等待！
　　这次对方没有马上回答，而是在思考着。
　　九人对五人，虽然对方有一个六品中期的人，但是李元宵这边也有三个五品的人，只要把这个导师缠住一小会，六人就可以很快解决那四个四品初期的人。
　　气氛开始变得紧张起来了！
　　众人的呼吸也变得沉重起来了，虽然都是来自地球的人类，但是在这一片区域，却很难信任对方。
　　“林教官！要不让她们走吧！”
　　那个被称呼为林教官的人，皱着眉头，打量着前面李元宵三人。
　　五品中段一人四品圆满两人，一下子就判断出李元宵三人的修为。
　　接着又打量去王小丫她们了，五品初段一人，四品圆满三人。
　　最后又看向被包围的云雨熙和刘雨欣，五品初段一人四品中段一人。
　　玛德！
　　朱雀学院什么时候出现这样的一群变态了，都四品圆满了还来这个菜鸟战场干嘛，真不知道这些人的导师是怎么想的。
　　“放人可以！”林教官指着了王小丫说道：“让她们先让开！”
　　李元宵仔细打量一下，发现王小丫所在的位置，刚好卡在林教官与下方战斗的人中间，也不知道王小丫是有意还是无意的。
　　让开在放人？
　　那是不可能的，如果到时候他们不放人怎么办？
　　“虽然不知道，你们为什么要围困我的队员。”李元宵说着就看向林教官五人：“现在给你们两个选择，要么放人，要么战斗。”
　　李元宵停顿一下又说：“你是六品中期，要干掉你很难，但是你身边那四位，我随时都可以秒杀！”
　　李元宵说完小指一阵蓝色剑气闪动，朝着不远的一棵树一点，一道蓝色的剑气，瞬间就从小指射出。
　　指剑！少阴剑！
　　这是李元宵本体的攻击技能，在清漪状态下使用，没有得到任何加成，2T的爆发力，瞬间就在树上留下一个小洞。
　　“我不相信你的学生可以抵挡住我的攻击。”李元宵举起小指，对着林教官说道。
　　“最后一次！放人还是战斗！”
　　不能在拖下去了，下面的战斗似乎快要结束了，要是等下面战斗结束了，那就麻烦了。趁着现在还有点优势，逼迫他们放人，不然等一下战斗起来就会畏手畏脚的。
　　“五！”
　　李元宵伸出手，张开五只手指，叫喊一声！
　　“四！”
　　王小丫她们纷纷进入战斗状态！
　　“三！“
　　众人散开，朝着五人包围过去！
　　“二！“
　　云雨熙和刘雨欣也抽出各自的武器。
　　战斗随时都可能发生！
　　“一！“
　　“我们放人！“
　　就在李元宵喊出一的时候，林教官也表示原因放人，毕竟都是地球人，在这之前也没有发生什么战斗。
　　“让开！让她们过来！”
　　林教官警惕的看着四周，最后点了点头：“让她们走！”
　　随着梁教官的话，五人的包围圈就散开一个缺口了。
　　云雨熙和刘雨欣快速的从缺口跑了出来。
　　“该你们了！”梁教官指着王小丫说道。
　　“小丫！回来！”李元宵对着王小丫说了一句！
　　“嗯！”
　　王小丫点了点头，就退了回去。
　　“保持队形，我们上山顶！”李元宵接着又说：“有什么事等到了山顶在说。”
　　李元宵他们就在林教官的注视下，退回了山顶。
　　这是怎么回事？云雨熙和刘雨欣为什么会给包围了呢？那些人是一群什么样的人。怎么会控制云雨熙她们呢？
　　“云雨熙你们这是怎么回事？”一到山顶，李元宵就迫不及待的开口问道。
　　云雨熙脸色红着脖子了，刚才大意了，自己和刘雨欣在空中发现下面有战斗，一个俯冲下去，就准备躲起来，观看下面的战斗情况。
　　谁知道自己刚刚以降落，解除了觉醒状态，突然树林之内就跳五人，把她和刘雨欣给包围住。
　　还好对方发现她们是朱雀学院的人，也没有对她们动手，只是把她们限制在一定的活动范围，就这样云雨熙和刘雨欣表面是在和她们对峙，其实是给他们包围了。
　　“事情是这样的……”云雨熙简单的把情况说明了一下。
　　李元宵听完之后，眉头皱成一团。
　　“她们是什么人呢？来了多少人？实力怎样？下面的战斗什么情况？”李元宵直接提出好几个问题。
　　云雨熙尴尬的摇了摇头，说道：“从服装上来分析，他们应该是帝国军部的人，每个学院都会有帝国军部的人在协助防御的。”
　　云雨熙低着头，说道：“抱歉，我只知道这么多，而且还是猜测，这次的侦查我失败了。”
　　玛德！
　　李元宵这个时候都不知道，该怎么说云雨熙好，一个简单的侦查任务，你能搞到差点和别人火拼了，这是什么节奏呢？
　　“人没事就好！其它可以慢慢学习！王小丫你带着云雨熙和刘雨欣，上前侦查一下情况。“李元宵对着王小丫说。”
　　王小丫扭着脑袋，看了云雨熙两人一看，又扭过看了李元宵一眼，一脸不情不愿的样子。
　　“看什么看，顺便教导一下她们怎么侦查。”李元宵指着王小丫说。
　　哎！
　　李元宵心中默默的叹了一口气！
　　然后就对着自己说道，漂亮妹纸都是蠢萌蠢萌的，通过学习是可以改变蠢萌的特属性的。
　　刘雨欣带着歉意，对着李元宵点了点头，就跟上王小丫，朝着山下面出发。

###第二百八十二章侦查要领###
　　“你们怎么这么蠢？”王小丫不解的问着两人。
　　“你们都有翅膀，都会飞行！干嘛要降落呢？”
　　“就算真的要降落，干嘛要两人一起降落呢？”
　　“不会一个人在空中观察情况，一个在地面观察么？”
　　“就算一起降落了，干嘛还要解除觉醒呢？”
　　“难道你们没有做好随时战斗的准备吗？”
　　“侦查不一定要靠近的”
　　“可以从远处观察他们的情况。”
　　“如果视野受阻，可以通过气血波动，来感应下面的大致情况。”
　　“侦查最先要确保的就是自己的安全，怎么寻找到一个既安全，又方便逃跑的地方是最重要的。”
　　“你们都会飞，随便找你个高一点的地方，只要在敌人的远处攻击范围之外就好。”
　　“怕什么！被发现又怎样！只要赶在敌人到来之前飞走就可以了。”
　　“被发现？”
　　“笑话！当你在空中飞行的时候，已经就被发现了，不然怎么回一着地就被包围了？”
　　“被发现是很正常的时候，只要及时逃跑就可以了。”
　　“你说敌人会追过来？”
　　“追就追了，实力高强的，那就直接逃跑就好，反正他们又追不上，实力低下的，引开一段距离，回头干掉他就可以了！”
　　…………
　　王小丫喋喋不休的说着，说着云雨熙和刘雨欣两人，刚才所犯的错误，侦查可是王小丫的老本行。
　　在试练秘境的时候，第一批外出侦查就是她和张筱语黄水清三人，而且在击杀巨熊之后，全部侦查任务都是他们三人完成的。
　　“跟着我！”王小丫说了一句，就直接跳了出来，大步朝着下面战场走过去，完全无视对面林教官吃人的眼光。
　　“很多时候，眼睛是会骗人的，不要老是用眼睛去观察，要学会用气血波动的感应，感应周围的生命。”王小丫说着就开启气血感应。
　　一瞬间！
　　方圆几百米的情况，就出现在王小丫的感应之中。
　　“侦查最怕的事情，就是给敌人摸到身后，或者给敌人包了饺子，气血感应已开启，就可以在一定的范围之内，避免这种情况。”
　　“而且气血感应的范围，要比远程攻击远很多，如果敌人能够在气血感应范围之外攻击你们，那就是碰到比你们修为高很多的人了，在绝对的实力面前，就只能祈祷了。”
　　“现在我们下去，不要去管对面那个老头，他要是赶过来，我们就原路退回去，或者直接飞上天，反正不要给他靠近就是了。”
　　说话间，王小丫就带着云雨熙和刘雨欣两人，赶到距离下面战斗区域，四五百米的地方了。
　　眼前一片尘土飞扬，一阵阵野兽的叫吼声。
　　“怎样？眼睛在这个时候不好使了吧，都开启气血感应吧，这可是学院教导的基础技能，千万不要告诉我你们不会啊！”
　　王小丫说着就开始了气血感应。
　　嘎嘎嘎！！！
　　感应不到？
　　“那就徒步向前，这个时候是最危险的时候，特别要小心后面，千万不要给敌人包围了，不然真的就跑不掉了。”
　　王小丫说着，一步一步的朝着战场靠近。
　　对面的林教官也带着人，快速朝着这边赶过来，担心王小丫她们突然介入战斗，这样的事情，在朱B611区域是经常发生的事情。
　　三百米！
　　到了距离战场三百米的时候，王小丫停下脚步了，指着前方战场，说道：“现在你们两人感应一下，说说看里面的战斗情况？”
　　“我想来吧！你们帮我看着帝国军部的人。”刘雨欣说着，就开启气血波动感应。
　　气血感应很快反馈回来一些信息，一团团的气血波动。
　　这……
　　刘雨欣被反馈回来的信息吓傻了，里面就是一团一团的气血波动，根本分不出那些是人类，那些是妖兽，只能迷迷糊糊感应到，里面有着十六股不断移动的气血波动，以及三股弱小不动的气血波动。
　　刘雨欣指着战场，说道：“为……”
　　“等一下在问。”王小丫打断了王小丫的提问，接着对云雨熙说道：“你也感应一下看看。”
　　“嗯！”云雨熙应答一声，就开始感应，几百米开外的战场。
　　云雨熙脸色不断变化，这个时候她也知道，刘雨欣想要询问什么，气血波动是感应到了，但是怎么区分，怎么分析她一点头绪都没有。
　　“怎么？是不是感觉乱糟糟的？”王小丫小声的说着。
　　刘雨欣脸上有点发烫，小声的问道：“这个需要怎么区分呢？”
　　“简单！你自己感应一下你自己的气血波动，然后以自己气血波动的样子作为样本，只要是这样的气血波动，就是人类修炼者，早通过一一对比，不就知道里面有多少人类了。
　　王小丫接着又说：“当然，这只是初步的判断，接着我们就要分阵营，根据这群人的战斗情况，再进一步分析，看看那些非人形状态，是和这些人形状态是一伙的，或者是敌对的。”
　　王小丫停顿一下又说：“要知道我们可是会觉醒的，有些人一觉醒，整个气血波动就会改变的，所以就只能通过这种方式来区分。”
　　王小丫静静的看着两人，看着她们正在感应里面的情况。
　　刘雨欣一边感应，一边说着：“两方人员分布，一方十人，一方六人。”
　　“十人这一方有三个人形状态，七个非人形状态，通过他们的配合，可以判断，他们是一伙的，这十人应该就是帝国军部的人。”
　　这个时候，云雨熙也开口了：“另外六人，不！应该说另外六只妖兽才对，从气血波动上来分析，这是六只妖兽，而且里面有一只是四品中段，另外五只是四品初段。”
　　“帝国军部的人，全部都是四品初段，他们在围攻这群妖兽，而且那三股弱小的气血波动，应该是被击杀的妖兽。”
　　云雨熙和刘雨欣，两人说完就看着王小丫，他们迫切想知道这个分析对不对。
　　啪啪啪！！！
　　王小丫鼓起掌来了：“聪明，你一点就通，你们分析都对，这就是整个侦查任务的内容，现在已经教你们了，已以后不要在犯低级错误了，李元宵刚才都不好意说你们了。”
　　王小丫指着快速插·进战场的梁教官，说道：“任务完成，我们走吧！”
　　说完转身，快步朝着山顶跑过去。
　　云雨熙和刘雨欣两人跟在王小丫左右，跟着快速的退出战场。

###第二百八十三章 老李又坑人了###
　　李元宵站在山顶之上，一直留意着下面的情况，随时做好准备接应的计划。
　　“厉害！没想到你还整理出一套侦查的方法了！”李元宵对着奔跑而来的王小丫，竖起大拇指说道。
　　哼！
　　“现在知道本小姐的厉害了吧！”王小丫拍着xiong膛说道。
　　李元宵没去理会王小丫，转身对着云雨熙和刘雨欣问道：“下面战场什么情况？”
　　云雨熙和刘雨欣对视了一眼。
　　刘雨欣开口回答：“由帝国军部十名学员，实力都在四品初段，对战四品妖兽，妖兽由一只四品中段带领着，双方战斗情况，帝国军部占上风，已经击杀几只四品初期妖兽了，胜利只是时间的问题。”
　　“很好！”
　　李元宵接着又说：“现在我们有两种选择，第一就是下去抢夺他们的妖兽？第二就是继续寻找妖兽？”
　　“什么抢夺？”
　　“这样不好吧？”
　　“是呀！”
　　“我们好歹都是地球人啊！”
　　“就是！要不我们继续寻找吧！”
　　“对对对！继续寻找！”
　　云雨熙听到李元宵的提问，眼神一闪，就李元宵身上看了一会。
　　片刻之后！
　　李元宵开口问：“现在大家的决定是什么？”
　　“从新寻找！都是自己人，下不了手！”王小丫上前大声的说道。
　　“附议！虽说刚才对峙过，但是我们也没有收到什么伤害！”刘雨欣小声的说着。
　　“附议！”云雨熙看着李元宵说道。
　　“附议！”张筱语举手说着。
　　“附议！
　　……
　　李元宵满意的点了点头，抢夺别人的妖兽，他还干不出来，刚才自己故意拿出来说，试探一下自己的队员，看看她们是一个什么样的态度，结果还是令人满意的。
　　“走吧！时间不早了，我们寻找一个地方休整一下，然后讨论一下，接着下来的行动方案，我们不能继续这样寻找下去了。”李元宵日有所思的说着。
　　“是呀！每天都像无头苍蝇一样乱转是不行的，我们应该换一种搜索方法。”王小丫一脸忧心忡忡的说着。
　　换一种搜寻方法？
　　换哪一种搜寻方法呢？
　　被王小丫这么一提醒，李元宵就开始思考起来了，什么样的搜寻方法是最有效，最快捷，最准准确的呢？
　　李元宵的目光开始在众人身上，来来回回打量着。
　　现在的位置，已经是深入朱B611区域，四周的三四米高的草丛也消失了，变成一片荒山，以及一些零零星星的树木。
　　整个视野也开阔了很多，这样环境非常有利于搜寻，尤其是高空搜寻！
　　李元宵抬头看向空中，一道灵光一闪而过，有了！
　　“王小丫刚才说得对，我们的确需要改变一下，尤其是搜索的方式。”李元宵笑着对问道：“你们认为什么样子的搜寻方式，最适合目前的情况呢？”
　　“最好的搜索方式？”
　　“王小丫和张筱语就是最好的搜索方式！”
　　“没错！一只都是她们负责的。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　突然传来一个反对的声音。
　　“不！”
　　这是刘雨欣的声音，众人都好奇的看着刘雨欣。
　　刘雨欣被看的有点不好意思了，眼神时不时投向李元宵哪里，似乎期待着什么。
　　李元宵对着刘雨欣点了一点，投去鼓励的目光，说道：“说说你想法给大家听听，也许你是对的。”
　　李元宵已经猜到刘雨欣会说什么了，整支队伍最适合在这种地形搜索侦查的人，就是刘雨欣和云雨熙，因为视野开阔，有利于高空观察，这里能够飞天的人，就只要刘雨欣和云雨熙两人。
　　只要她们掌握了一定的侦查手段，加上在飞行的速度，搜索的范围与效率，都会比所有人要高出很多。
　　刘雨欣点头回应一下李元宵，开口缓缓说道：“我认为着这种开阔的地形，最好的侦查方法就是高空侦查，高空侦查视野好，速度快，同样的时间可以侦查更多的地方，更远的距离。”
　　刘雨欣说完，静静的看着众人的，等待众人的回应。
　　“的确！高空侦查的确是速度快，效率高，不过也存在一定的不足，比如危险性，真空侦查，在你发现敌人的同时，敌人也会发现你，甚至敌人还会更早发现你的存在，还有就是准确性，你一旦降低高低，就会很容易受到攻击的，如果不降低高度，你只能发现目标，切无法得知目标的详细情况。”
　　没错！张筱语刚才说的，就是高空侦查的好处与缺陷。
　　高空高速能够更加快速和有效的侦查，也相对增加了暴露的可能性，而且为了保证安全，详细的情况也很难侦查得到。
　　刘雨欣红着脸，不知道怎么回答张筱语的话。
　　刘雨欣自己也知道，张筱语说得很有道理，着的确就是高空侦查的缺陷，可是应该怎么完善与避免呢？
　　刘雨欣抬头看向李元宵，张筱语她们也都看着李元宵，这个时候就西药队长来确定应该如何让做了。
　　“看wo干嘛？”李元宵摸着下巴，说着。
　　“废话！你是队长，你觉得那个侦查方式好呢？”王小丫骂了一句。
　　呵呵！！！
　　“我记得，刚刚接触修炼那会，我同样问过梁教官一个问题，就是明劲和暗劲那种威力更好一点，你们猜猜梁教官是怎么回答的？”李元宵笑了一笑就把，以前自己的提问说了出来。
　　“当然是明劲了！明劲修炼简单一点，爆发威力强大一点。”
　　“屁话！当然是暗劲了，暗劲直接透过外部防御，直达内部，造成的伤害更加巨大。”
　　“呵呵！明劲和暗劲根本就没有区别，只要使用的人不同，造成威力不同而已！”
　　一翻争吵之后！
　　众人也没有争出一个所以然。
　　众人都把眼光投向李元宵。
　　“李元宵你倒是说说看，哪一种才是最好的呢？”王小丫对着李元宵大声叫喊。
　　李元宵缓缓开口说道：“你们真的想知道？”
　　“屁话！快说，不要磨磨蹭蹭的了！”
　　“就是！这样吊着胃口真的好么？”
　　哈哈哈！！！
　　李元宵哈哈一笑，说道：“梁教官说：只有小孩子才会做选择，至于大人嘛！当然是两样都学习了，管它那个威力大小，只要在用对地方，威力都会很大的。”
　　“这……”
　　“这样也可以！”
　　“是呀！干嘛要选择呢？两样都学习就好了！”
　　“我们真蠢啊！”
　　“不！我们是给李元宵坑了！，这家伙最喜欢坑人了！”

###第二百八十四章初心是什么？###
　　“坑什么坑？”
　　“是你们太蠢了！这种问题干嘛要选择？”
　　“不要这样看着我！”
　　“云雨熙和刘雨欣负责高空侦查，这样的的话，我们可以扩大每天的搜索范围，也可以避免一些无用的侦查。”
　　“一旦发现前方有什么目标，就可以让王小丫和张筱语前往，进行详细的侦查。”
　　“两种侦查方法是互补的，干嘛要选择呢？干嘛要分开呢？”李元宵说出自己的看法。
　　“是啊！”
　　干嘛要分开能？
　　两种方法是互补的，直接一起用就可以了。
　　我们给误导了，一定是李元宵这个家伙误导我们，知道是互补的，干嘛不早说呢？
　　非要等我争吵一方在说出来。
　　李元宵就是一个大坑货！
　　李元宵指着一个方向，说道：“云雨熙刘雨欣你们朝着这个方向，探索过去，不要在意暴露的问题，只要快速寻找到妖兽或者星界之人就可以，傍晚前赶回来，当然安全第一！”
　　云雨熙和刘雨欣对视一眼，说道：“保证完成任务！”
　　“王小丫张筱语你们前方开路。”李元宵说。
　　“好的！”
　　王小丫应答一声，就和张筱语，朝着李元宵所指的方向走去。
　　李元宵接着又说：“周云你们跟王小丫，保持三十米的距离。”
　　“我们跟在周云他们后面。”李元宵对着陈晶晶说，接着就提起包裹，跟了上去。
　　没有了三四高的草丛，李元宵整个队伍的前进速度也提高了好几倍。
　　遇水搭桥，逢山开路！
　　时间一天有一天的过去。
　　不知道该说李元宵他们运气好，还是要说他们运气差。
　　十几天的探索，居然没有发现任何的妖兽或者人类，好像这里已经变成无人区似的。
　　整支队伍的气氛，变得越来越压抑，包括李元宵在内，都是这样，似乎xiong中憋着一股气，又难以发泄出去，难受的要命。
　　不行！
　　不能这样压抑着了，必须尽快战斗一场，不然还未战斗，众人的意志要被自己压垮了。
　　李元宵跳到一颗树上，眺望着远方，看着远处的晚霞，夕阳无限好！
　　身后的临时营地，时不时传来一声叫骂声，李元宵感到自己，快要压住不住众人的情绪了。
　　战斗就是最好的发泄方法，如果今天云雨熙和刘雨欣没有带回来好消息，李元宵就觉得要和众人对练一场了，让众人可以发泄一下自己的情绪。
　　“你还好吧！”身后传来张筱语的声音。
　　张筱语可以说是李元宵认识最早的一批人，加入朱雀学院第一天，就在胖子叶辰的带领下，认识这位少女。
　　“你的压力很大，尤其是这几天！”张筱语微微下尊一跳，人就跳到树上了。
　　李元宵点了点头，正如张筱语所说的一样，这几天没有寻找到任何妖兽或者人群，自己心中感到很慌！
　　没错！就是心慌！
　　李元宵自己也不知道为什么会有这种感觉！
　　“开导我？”李元宵静静的问着。
　　啊哈哈哈！！！
　　张筱语一手握着嘴巴，一手抓住树干，大声笑了起来。
　　“开导你？你太自恋了吧！”张筱语白了李元宵一眼，说道：“就是闲着无聊，上来看一下晚霞而已，你千万不要乱想，到时候你家的上官妹纸会来找我麻烦的。”
　　张筱语说完，抹了抹刘海的头发，眼光看着远处的天空。
　　上官妹纸！我家妹子现在不知道在干什么？还有老赵那个家伙，也不知道在干什么？
　　说不定他们也会去，他们学院所在的星界历练一翻吧。
　　“你为什么修炼呢？”张筱语看着李元宵的面孔，低声的问。
　　修炼？为什么修炼？
　　这个问题好像很远，好像很近！
　　自己为什么修炼呢？
　　自己在海阳二中，听赵日天说起修炼的第一感觉是什么？
　　谎渺！
　　人类怎么可能掌握超自认的能力呢？
　　这就是李元宵第一次听到修炼的第一想法。
　　可是后来一步一步的了解，发现这个世界真的有修炼这种东西。
　　那个时候的想法就努力的修炼，然后再找一个自己心爱的女人，一起慢慢变老。
　　好吧！
　　刚刚修炼不久，就给自己勾搭上上官妹纸了，似乎自己的人生目标一下子就达成了，剩下的就是努力修炼，等毕业后在和上官妹纸在一起就可以了。
　　可是从试练秘境出来之后，自己发现，原来修炼只是一个开始，人类还存在大敌，一个由三十六颗星球组成的大敌，一个跨越一千五百年的战争，一个令无数修炼者，前仆后继的守护着母亲，地球！
　　在忠魂城那一刻，李元宵感到自己自责重大，地球母亲需要他们来守护，人类文明的延续需要他们的守护。
　　这个时候守护就成了李元宵修炼的目的！
　　不过这个目的，用了过久，就给姐姐带来的消息给打破。
　　父母！
　　父母死在莫问城外，被高品袭杀而死，父母的遗骸还遗留在莫问城外，那一刻李元宵心中的真实想法就是，报仇报仇！
　　努力提高修炼，等有一天自己修炼巅峰的时候，杀入莫问城，迎自己父母的遗骸！
　　一路修炼，目标一路在变。
　　这一刻李元宵自己也有点迷茫，自己到底是为什么修炼，从一开始的好奇，到后来的守护报仇，难道这些都是自己的初心？
　　初心？
　　自己的初心是什么？
　　李元宵坐了下去，背靠在树干，开始闭目思考着，思考着自己的初心。
　　自己的初心是修炼？好像不是！
　　自己的初心是和上官妹纸在一起？似乎决定修炼的时候还不认识上官妹纸！
　　自己的初心是守护？笑话！自己没那么伟大！
　　自己的初心是报仇？这个好像不是初心了，这是后来出现的！
　　不是！这些都不是自己的初心！
　　那什么才是呢？
　　也许最初的目的就是为了修炼而修炼，没有附加什么条件，简简单单的修炼而已！
　　“李元宵赶紧起来，云雨熙和刘雨欣回来了！”张筱语的叫声，把正在沉思的李元宵给吵醒了。
　　李元宵张开有点迷糊的眼睛，脸上露出一个微微的笑容，想不明白那就不要去想了，说不定那天自己突然开窍了，就想明白了。
　　李元宵伸出左手，遮挡一下阳光，看着远处空中！
　　只见，半空之中有两个不断靠近的人影，她们就是云雨熙和刘雨欣。

###第二百八十五章 妖兽？妖族？###
　　李元宵伸出手，手指上一阵雷电忽闪忽闪，这是在给云雨熙她们发信号！
　　云雨熙和刘雨欣看到李元宵的定位，两人一个俯冲，快速的朝着这边冲了过来。
　　嘻嘻嘻！！！
　　刘雨欣人未到，笑声已经传了过来。
　　这是愉快的笑声，这是希望的笑声。
　　听到笑着的李元宵，心中的压力也消掉一大半了。
　　看来有好消息了！
　　“走！”
　　李元宵对着张筱语打了一声招呼，就从树上跳了下去，快速来到临时营地。
　　“好消息好消息！”刘雨欣在空中欢快的叫喊着。
　　一阵灰土飞扬，地上卷起一阵灰尘！
　　咳咳咳！！！
　　王小丫大声的叫着：“赶紧收起翅膀啊，搞得到处都是灰尘，等一下就吃灰了，不用吃饭了。”
　　哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　“抱歉抱歉！刚刚太激动了。”刘雨欣激动的说着。
　　云雨熙在一边看着激动的刘雨欣，什么话也没有说，就静静的看着，这个跟自己一起，出过好几次任务的少女。
　　刘雨欣平复一下心情，说道：“好消息！发现妖兽了！”
　　啊哈哈哈！！
　　呵呵呵！！
　　嘻嘻嘻！！
　　整个临时营地，随着刘雨欣的话说出，顿时就沸腾起来，等待这么多天，煎熬了这么久，终于给她们发现妖兽的踪迹了。
　　“嘎嘎嘎！！！妖兽！那都是新鲜的食材啊，好久没有吃过新鲜的肉了。”王小丫拍着肚子大声叫喊着。
　　哎！
　　“没有大量的妖兽肉，这段时间修炼都变慢了很多！”周云站在一边酷酷的说着。
　　“我要战斗！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵静静的看着众人发泄心中的喜悦，自己也不自觉的流露出一个笑容。
　　“安静安静！”李元宵举着双手，大声的叫喊着：“都安静一点，让刘雨欣把详细的情况说一下，急什么？难道还怕妖兽跑了不成。”
　　李元宵说完，对着刘雨欣点了点头。
　　刘雨欣指着西北方向，说道：“西北方向，三百公里位置，哪里有条河流，穿过河流有一座山谷，山谷之内有妖兽盘踞着。”
　　刘雨欣停顿一下，又说：“山谷里面有着一群妖兽，数量好像在十五六只，至于妖兽的品级就不知道了。”
　　十五六只？
　　这个数量不对啊！
　　怎么会有这么少呢？
　　李元宵皱着眉头，思考着刘雨欣的话。
　　“真的是十五只妖兽？”李元宵疑惑的问着刘雨欣。
　　云雨熙看到李元宵的表情也感到奇怪，十五只妖兽很奇怪吗？十五只妖兽这个数量，还是她和刘雨欣探索之后，得出来的结果。
　　云雨熙疑惑的开口，说道：“的确是十五只妖兽，这个数量是经过我们两人确定过的。”
　　“就是嘛！不就是十五只妖兽，成千上万的妖兽，我们都能杀个进进出出，谁在乎十五只妖兽呢？那都是我的食物而已。”王小丫嘻嘻哈哈的说着。
　　“李元宵，难道十五只妖兽有什么问题不成？”陈晶晶开口询问。
　　“嗯！”李元宵点了点头，说道：“的确有点问题，我怀疑那群妖兽，可能是三方势力之一，妖族！”
　　“妖族？”
　　的确，进来朱B611区域的时候，导师张天语说过，天剑星三方势力，都会派遣新人前往菜鸟战场历练，如果遇到妖族也没有什么奇怪的。
　　“妖族和妖兽到底有什么区别呢？”张筱语小声的问着。
　　李元宵两手一摊，说道：“鬼知道呢？你家那个不靠谱的姐姐，又没有详细讲过，谁知道呢？”
　　李元宵一说完，云雨熙就在一边咳嗽起来。
　　咳咳咳！！！
　　嘻嘻！！
　　刘雨欣也捂着嘴巴，小声的笑着！
　　哼！
　　云雨熙哼了一声，对着李元宵说道：“我这只女鬼，可能知道，要不要问一问我这只女鬼呢？”
　　“啥？”
　　李元宵突然愣了一下，怎么把云雨熙给忘记了，她怎么说也是导师助理啊，怎么说也来过一次菜鸟战场。
　　呵呵！
　　李元宵尴尬的抓着头发，说道：“抱歉！把你给忘记了。”接着李元宵又问：“妖族和妖兽有什么区别呢？”
　　云雨熙白了李元宵一眼，用手指着脑门，说道：“智慧！就是你自己经常说得智慧！”
　　智慧？
　　难道有智慧就是妖族不成？
　　也不对呀！
　　前段时间不是遇见很多妖兽吗？那些妖兽已经掌握了属性攻击，而且也有点智慧，只是智慧比较地下而已。
　　“那个！云雨熙，云姐姐你就不要卖关子了，赶紧告诉我们吧！”李元宵眼睛一眨一眨的躲着云雨熙说道。
　　“呕！”
　　王小丫听到李元宵的话，直接就做了一个呕吐的动作。
　　“李元宵你恶不恶心吗？要是变成小萝莉说这句话还好，你现在一个大男人，这样说会恶心死人的。”王小丫说完，有做了一个呕吐的动作。
　　噗嗤！
　　云雨熙和刘雨欣也都笑了起来。
　　以前李元宵装成清漪的时候，就是这样叫人的，没想到他现在还敢这么叫。
　　云雨熙笑了一笑，就给李天笑他们解释起来了：“并不是有了智慧就可以称为妖族，按照导师的说法，妖族需要会修炼，不是本能那种修炼，而是像我们这样自由自在的修炼，这是标准之一，第二就是需要理性战胜野性，要学会控制自身的兽性，不会随便就发疯发狂，最后就是要吃熟食说人类的语言。”
　　哇操！
　　前面两条还可以理解，最后那一条就奇怪了，吃熟食说人话？
　　这是什么概念？这是什么画面？
　　那个画面太美了，你可以想象一下。
　　一群妖族，坐在地面上，烤着一头妖兽，说着人话，聊着天，吹着牛……
　　咳咳咳！
　　李元宵甩了甩脑袋，把那些画面给甩掉！
　　“为什么会这样？前两条还可以解释的过去，修炼和智慧，这是每一个族群，每一个文明所具备的基本，至于吃熟食和说人话，这不是在学习人类的日常生活么？”李元宵一脸好奇的问着云雨熙。
　　云雨熙摆了摆手，说道：“别问我，我也不知道，这个问题我也问过导师，他也不知道，反正就是一代一代流传下来的东西。”
　　王小丫一脸纠结的说：“妖族好不好吃呢？会说人话吃起来有点压力啊，它们会不会骂人呢？”
　　哈哈哈！！！
　　李元宵听到王小丫的话，顿时哈哈大笑。
　　“鬼知道呢？要不，你抓一只来试试看！”

###第二百八十六章 出发寻妖###
　　咳咳咳！！！
　　王小丫直接对着云雨熙问：“鬼啊鬼啊，你知道么？”
　　哼！
　　云雨熙冷哼一声，就直接说道：“我是人，不是鬼，所以这个问题我不知道。”
　　“哦~~~”王小丫应了一声，又把看着李元宵，说道：“李大队长！这次狩猎你怎么安排呢？”
　　听到王小丫的话，众人都不自觉的看向李元宵，明天的事情要怎么安排呢？这次面对的可能就是妖族了，不是以前那些妖兽。
　　李元宵摸了摸鼻子，思考着对策，这次要面对的妖兽，不！应该有可能是妖族才对，按照云雨熙的说法，具备三个条件才可以算是妖族。
　　如果真的那样的话，妖族和人类还有多少区别？除了外在的形态了，其它不都一样吗，就连人类现在的修炼基本，气血之力！似乎也是参照妖族的修炼体系。
　　哎！
　　李元宵叹了一口气！
　　如果云雨熙她们遇见的是妖族，那么她们两人现在已经全完暴露了，妖族已经知道人类发现它们了。
　　这样的话，妖族应该就会有一定的准备了吧，会不会给我们挖一个坑，等着我们自己跳进去呢？
　　玛德！
　　李元宵突然发现就算是坑，自己这群人也的跳进去，这次的任务就是击杀同等级一名，不管是妖族还是星界之人。
　　“不容乐观！”
　　李元宵接着就把自己顾虑多了出来。
　　“大家有什么想法，都可以提出来，我们先想一想怎么对策。”
　　“坑又怎样？我直接杀过去就可以了，难道还要继续寻找么？”王小丫两眼发亮的说着。
　　这幅表情，李元宵一看就知道，吃货的本性，吃完妖兽，现在在考虑吃妖族了。
　　“王小说得对，寻找的日子不好过，我也认为应该干一场再说。”姜凝雪平静的说着。
　　意外！
　　姜凝雪这番话，让李元宵感到意外，没想到姜凝雪会同意王小丫的话。
　　“姐姐说得对！我都快憋不住了！”姜凝霜嘀咕一声。
　　“附议！”周云冷酷的说了一句！
　　张筱语也点头同意。
　　陈晶晶突然对着云雨熙说道：“云学姐，你和妖族交过手没有？妖族的正常实力如何？”
　　陈晶晶问完，安静的看着云雨熙。
　　云雨熙点头说道：“交过，而且不止一次，妖族的实力嘛？这个不好说，如果妖族在正常的形态，实力和我们差不多，而且大多数妖族都是以近战为主的。”
　　正常形态？难道妖族还有不正常的形态不成？
　　“没错！妖族一般都是有两种形态，一种就是正常形态，正常形态妖族各方面实力比较平衡，还有一种野兽形态，这种形态的妖族智力会下降，但是实力会增加很多，就类似我们觉醒一样，不过妖族野兽形态的增强比较单独性，一般都是按照妖族的本体特性增加的。”
　　“本体特性就是飞行妖兽，会增加飞行的速度高度甚至空战能力，一般爬行的会增加攻击防御各种属性……等等。”
　　“实力差不多？是正常状态下还是觉醒状态下呢？”陈晶晶疑惑的问了一句。
　　云雨熙：“正常状态下！”
　　“哦~~”
　　陈晶晶接着就说：“我支持王小丫的提议，战！”
　　陈晶晶随后又说：“按照云学姐的说法，我们正常状态和同等级的妖族差不多，那么妖族野兽状态应该也和我们觉醒的时候差不多吧，既然实力差不多，我们还怕什么？有什么不敢一战，如果不幸战死了，就只能怪自己实力不行了，连同等级的妖族都无法战胜，死了也活该。”
　　陈晶晶顿了一顿又说：“况且妖族的修为未必就哟我们高，要知道我们可是这一届，最出色的学员，同级之战，我不怕任何人！”
　　啪啪啪！！！
　　听完陈晶晶的话，李元宵不自觉的鼓起掌来了。
　　的确！同级之战谁怕谁呢，而且我们的修为说不定比妖族还要高呢。
　　看到李元宵鼓掌，王小丫她们也跟着鼓掌。
　　战！
　　现在的问题就是怎么战斗了！
　　“云雨熙刘雨欣你们两人，明天继续盯着那群妖族，这次要注意暴露的问题，小心隐蔽。”李元宵对着云雨熙两人说道。
　　“没问题！”
　　“王小丫张筱语，明天一早你们前面小心探索，这次我们要了解敌人的详细实力。也没有问题”
　　“安啦！”
　　“现在吃饭，休整一下，明天一大早，我们就出发，三百公里的路程，有得我们赶路了！”李元宵说完，看着天空的夕阳。
　　翌日！
　　李元宵他们早早就起来，一边造饭，一边收拾营地，这一次，将会是他们进入朱B611区域的第一次战斗，既期待又担心。
　　“我们先走了！”刘雨欣对着李元宵说了一句，张开翅膀就飞向天空。
　　一翻收拾之后！
　　王小丫背着她那个大锅，和张筱语两人快步朝着西北方向前进。
　　李元宵则是带着剩余的人，在后面快速的前进。
　　“都使用步法，这次我们需要赶时间！”李元宵说完，双脚一个点地，身体就朝着前方冲出去。
　　走咯！
　　众人纷纷使出他们过年所学会的步法，快速跟在王小丫和张筱语后面，保持着三十米的距离。
　　至于云雨熙和刘雨欣两人，已经消失在半空之中了。
　　寻找妖兽这十几天来，李元宵自己虽然没有突破到五品高段，不过这段时间，已经完全掌握了之前突破中段的力量，现在已经可以完全掌控自身的全部力量。
　　之前指剑一剑可以打出2T的属性攻击力，现在已经可以打出3T的属性攻击了。
　　而且李元宵还把指剑的太阴剑也修炼完成了，现在李元宵已经可以连续使用连招指剑了，这也他这十几天来，收获最大的东西。
　　至于队员呢？
　　刘雨欣修炼很快，在足够的资源下，已经突破到了四品高段了，正在朝着四品完满冲击。
　　令人意外的是，张筱语既然在陈晶晶和周云之前，突破了五品。
　　现在整个队伍的实力，五品中段一人，就是李元宵，五品初段五人，云雨熙王小丫张筱语陈晶晶周云，四品圆满姜家姐妹，还有四品高段的刘雨欣。
　　整个个队伍，比起刚刚进入星界那会，提升了很多。

###第二百八十七章妖族###
　　经过七八个小时的长途跋涉，李元宵他们在刘雨欣的引导之下，来到了一处河流之边。
　　刘雨欣在半空之中一个盘旋，紧接着滑翔俯冲，肉翼一收就站到地面上。
　　李元宵和王小丫马上就为了上去，问道：“情况怎样？”
　　这一次的探索还是很顺利的，从早上出发到中午时分发现妖族，在到现在的跟踪，刘雨欣自认为做的很好，也很隐蔽。
　　“偏北方向，十公里左右，发现妖族的踪迹，现在云雨熙在哪里盯着，我回来汇报。”刘雨欣指着偏北方向，自信的说着。
　　李元宵朝着刘雨欣所指的方向，看了过去。
　　山谷？
　　怎么又是山谷呢？
　　前方十公里的位置，有一座巨大的山脉，山脉下面有一个缺口，一个非常大的缺口，四周都是连绵的山峰。
　　三面环山，一面临水，按照这个地理构造，前方那个山谷，以前应该是有大量的人居住的。
　　李元宵来到河道边，看着这条小河，相对之前那条河流，这条的确是小河，河面宽不到二十米，一两个跳跃就可以过去。
　　心灵感知！
　　李元宵仔细感应一翻，河流下面的情况。
　　嗯！
　　鱼？
　　小鱼！
　　李元宵感应水下面有些不少的生物，鱼虾居多，而且还是正常的鱼虾，不是妖兽也不是妖族，气血波动都是正常生物。
　　八步赶蝉！
　　李元宵双脚一个点地，快速的沿着河流，奔跑了上去。
　　片刻之后！
　　李元宵回来了！
　　“整条河流是安全的，没有任何妖兽或者妖族潜伏。”李元宵指着河流，把自己刚刚探索的结果说了出来。
　　“没有妖兽啊！怎么会这样呢？”王小丫一脸失望的说着。
　　李元宵看了一眼王小丫，就没有去理会她了，吃货的抱怨，除了食物一般都没有其它事情了。
　　“王小丫张筱语，你们两人现在对那处妖族，进行一次详细的侦查，刘雨欣你跟着王小丫她们。”李元宵转身对着三人说。
　　听到李元宵安排任务，王小丫精神一震，原先一副懒洋洋的表情，马上就消失了。
　　“走咯！”
　　刘雨欣一个觉醒，肉翼一张，整个人就飞了起来，低空飞行，这是最危险的飞行，容易暴露，也容易遭到攻击。
　　王小丫和张筱语一个跳起腾空，向前跳跃就渡过这条小河流，跟在刘雨欣身后，朝着前方远去。
　　李元宵看着慢慢变小，直至消失的王小丫她们，一道蓝色的光电闪现之后，小萝莉清漪就出现了。
　　一头短碎的蓝色头，一张精致的面孔，雷电不时在眼瞳之中闪现，身穿一套蓝白校服，脚下穿着一双白色运动鞋。
　　“我们跟上！”
　　李元宵说着双脚一个弯曲，用力朝着地面一踩，腾空而起，在空中一个翻滚，又朝着河面轻轻一点，再一次向前翻滚，人已经渡过这条小河流了。
　　许久之后！
　　李元宵他们来到了山脉之下，距离刘雨欣所说的目标已经非常接近了。
　　“收聂气息，屏住呼吸，我们在这个等待王小丫她们。”李元宵指挥着众人散开，寻找一个隐蔽的地方，开始潜伏起来，等待王小丫她们的探索情况。
　　扑通扑通！
　　随着众人收聂气息，一瞬间，所有声音与气息，都降到最低点，只留下心脏扑通扑通的跳动声音。
　　李元宵开启电磁感应，不断扫描方圆一千五百米的范围。
　　从电磁感应反馈回来的信息，李元宵发现周围有着很多生命的气息，比如树上，树上不时有鸟叫虫鸣的声音。
　　这是他们跨过那条小河流才会出现的，似乎整个朱B611区域，被划分一片一片的区域似的。
　　没有！
　　经过电磁感应的扫描之后，李元宵发现周围没有任何妖兽或者妖族，就算现在没有发现任何敌人，李元宵也不敢有任何的掉以轻心，以前第一次出任务，就吃过这样的亏。
　　电磁继续开启着，能源值也随着一次一次的扫描，不断下降。
　　都是等待的时间是最难熬的，李元宵他们就这样，静静的潜伏在这一片区域，等待着，等待着王小丫她们。
　　沙沙沙！！！
　　远处传来一阵轻微的脚步声，很细很小声，不过还是没有躲过李元宵的耳朵。
　　呼呼呼！！！
　　远处又是响起一阵风吹过的声音。
　　李元宵集中精神，盯着远处，从这两种声音的判断，应该是王小丫和刘雨欣她们回来了。
　　果然，不久之后！
　　一个低空飞行的人，和一个身材娇小的人，出现在李元宵电磁感应之内。
　　这是刘雨欣和王小丫，云雨熙和张筱语没有回来。
　　李元宵再一次把周围扫描一遍，确定没有任何外人之后，就从潜伏的地方站了起来，对着王小丫和刘雨欣招了招手。
　　很快！
　　王小丫和刘雨欣就赶到李元宵跟前，王小丫气喘吁吁的说着：“发现妖族了，你猜的没有错是妖族，不是妖兽，刚才看到它们在做饭，那个场面你不知道有多么搞笑，一群妖族，正在商量着怎么烧烤妖兽才好吃一点，这么做出来饭菜才美味一点，我差点就忍不住要笑起来了。”
　　王小丫兴福的说了一大堆，她看到奇谈怪事……
　　咳咳！！！
　　李元宵轻轻的咳嗽一下，打断了王小丫的话：“说重点！”
　　王小丫被李元宵打断的话，撇了撇嘴巴，有点不爽的说着：“妖族十四只，由一只四品圆满的妖兽，带着一群四品中段，在哪一边狩猎。”
　　王小丫咬了咬手指，又说：“它们应该就是三方势力的妖族，估计任务也是和我一样。”
　　妖族！
　　四品圆满带着四品中段？
　　李元宵一阵疑惑，时候漏掉了什么，又一时想不起来。
　　“等级太低了，都不是我们的任务目标，不过妖族的肉我还没吃过呢？”王小丫看着李元宵又说：“要不，我们干掉它们？”
　　李元宵眉头皱了一皱，看着众人期待的眼光，默默地点了点头，说道：“干掉它们补充一下食物，那是必须的。”李元宵接着话音一转：“不过王小丫啊，你打探的消息就这么一点么？妖族是什么形态？什么属性？攻击力如果？分布如何？有没有在外警戒的妖族呢？最最重要的有没有可能是一个陷阱呢？一个引导我们的陷阱？”
　　李元宵噼里啪啦的说出一连串疑问。

###第二百八十八章妖狼###
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫沾沾自喜的笑着，说道：“怎么可能呢？本小姐出马，怎么可能就这一点信息呢，小萝莉队长你给我听好了。”
　　王小丫接着就把妖族的更加详细的内容说了出来。
　　妖族！
　　外形类似地球的青狼，干脆就称呼它们为妖狼吧，身高两米到三米之间，伸长五米到七米之间，相对人类，它们都是庞然巨物了。
　　风！
　　妖狼行动的时候，周围会带起一阵阵风，而且移动奔跑的速度非常快，由此可见，这群妖狼它们的属性的风属性，而且还是提高速度的风属性。
　　至于攻击如何！
　　从刚才探索发现，妖族会使用爪击，一爪抓下去，伴随着一道道风刃的攻击，不过这应该是普通的攻击，那群妖狼就是用这个方法劈柴砍树的。
　　警戒？
　　都是妖族了，都有一定的智慧，怎么会没有外出警戒呢？
　　在外面我们发现两只妖狼为一组，一共两组妖狼，在营地的四周不断来回巡逻着，至于暗哨之类，我们就没有发现了，除非它们可以躲过气血波动的探查，或者躲得很远。
　　至于陷阱之说，就有点扯淡了！
　　山脉下面那个小山谷，被我们探查过，没有任何埋伏，就连周围五六公里的范围，也在云雨熙和刘雨欣的巡视下。
　　除了山谷那小群妖族之外，我们就没有发现周围还有任何妖族了。
　　李元宵听完王小丫的话，眉头更加皱的不行了。
　　弱！
　　这群妖族太弱小了！
　　根本没发阻挡自己小队的一个冲击，怎么看都像是一个陷阱。
　　看到李元宵的表情，众人也都开始思考起来了。
　　陈晶晶思考一翻之后，没有发现任何问题，就问：“李元宵你在担心什么？说出来大家分析一下，不要自己一个人憋着，我们可是一个团队的人。”
　　陈晶晶上前对着李元宵说。
　　李元宵看了陈晶晶，又看看周围的人。
　　陈晶晶她说得没有，我们是一个团队，不是自己一人的队伍。
　　“难道你们没有发现，这群妖族太弱了么？四品圆满和四品中期？一个冲杀就可以团灭他们了。”李元宵压低声音说着。
　　哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　谁知道，李元宵一说出来，就惹得众人一阵欢笑，不是敌人太弱了，而是我们太强了。
　　王小丫指着李元宵骂道：“大笨蛋的小萝莉队长！你知道你为什么会觉得敌人弱小呢？”王小丫顿了一顿，又说：“那是因为我们太强大了，你自己想一下，正常情况下，什么修为等级的人，才会来这个菜鸟试炼场。”
　　嗯！
　　被王小丫这么一骂，李元宵认真的思考了一下，才发现自己走进一个误区，自己老是把敌人的修为给抬高了，抬高到和自己同等的修为。
　　虽说着了有可能出现六品圆满的修炼者，那只是有可能而已，那是相对于区域的分类。
　　菜鸟战场，按照导师张天语的话，这是就是三方势力，第一次进入星界之地，安排给三方新人的战场。
　　这里面的人，都是准备进入战斗的人，也就是说着，一般修为都是在四品，很少有四品以上的人或者妖。
　　正常状况下，进入菜鸟战场的修为，一般都是在四品中段前后，之前那支朱雀学院的队伍，以及后来遇见的帝国军部，他们的学院都是四品中段上下。
　　现在那群妖族，由一只四品圆满，带领着一群四品中段，已经是实力很厉害的了。
　　李元宵摇头笑了一笑，看来自己因为父母的事情，太过于紧张和担心了，既然不是陷阱，那么今晚我们就可以吃到妖族的肉了。
　　“想明白没有？不要老是拿自己去和别人对比，你就是一个大变态，别人怎么和你比呢？”王小丫一脸不爽的说着。
　　李元宵尴尬的摸了摸鼻子，说道：“既然不是陷阱，那我们今晚就吃妖族肉，也不知道好不好吃！”
　　哈哈哈！！！
　　李元宵说完就哈哈大笑起来了！
　　“万岁！”
　　王小丫大喊一声，就到这李元宵朝着山谷出发。
　　“都小心一点，虽说是渣渣的四品妖族，但是我们还是第一次面对妖族，根本不知道妖族的攻击模式，也不知道野兽形态之下的妖族会怎样。”
　　李元宵低声的对着身边的说道。
　　“安啦！”王小丫挥了挥手，应答一声。
　　“嗯！”
　　“知道了！”
　　……….
　　几公里的距离，李元宵他们用了将近半个小时，才潜伏到山谷外面。
　　云雨熙和张筱语？
　　李元宵的电磁感应，发现山谷不远处，有两道气血波动，应该就是云雨熙和张筱语她们两人。
　　“小丫，你上去叫云雨熙她们过来，我们商议一下怎么进攻。”李元宵走到王小丫身边，小声的说着。
　　王小丫点了点头，就低伏着身体，慢慢的潜伏过去。
　　沙沙沙！！！
　　片刻之后！
　　王小丫带着云雨熙和张筱语两人回来了！
　　“山谷里面什么情况？”李元宵低声的问着云雨熙。
　　云雨熙抹了一下自己的长发，微微一笑，对着李元宵说：“山谷里面有十一只妖狼，它们正在烧烤吃饭聊天吹牛……”
　　噗嗤！！！
　　云雨熙说着就忍不住笑了起来！
　　嘻嘻！
　　接着众人也都小声笑了起来，一群妖族正在烤着妖兽，然后一起聊聊天，说说笑，这个画面的确很感人。
　　咳咳！！！
　　“安静！安静！想笑？等一下我们吃着妖族在笑吧！”李元宵接着又问：“另外四只妖狼呢？”
　　“巡逻与警戒！”
　　云雨熙说着就朝着山谷口指过去。山谷两边各有一只妖狼潜伏在哪里，距离这两只妖狼五六十米的位置，有两只妖狼，正在哪里来回走动着，时不时打量着周围。
　　玛德！
　　李元宵骂了一声！
　　想要进入山谷就要干掉着四只妖狼，而且要安静的干掉，这个难道还是有点困难，也不知道能不能绕开这四只妖狼。
　　“有没有办法绕开呢？”李元宵询问云雨熙。
　　“没有！”云雨熙咬着头，说道。
　　“这个山谷有点奇怪，入口就只要这个地方，今天我沿着整个山谷的外围飞行了一周，外围都是高山悬崖，只要山谷后方有一条小道，似乎通往山谷的最里面。”
　　李元宵摸着下巴，思考着云雨熙的话。
　　既然无法绕开，而且山谷也没有其它路，那我们就直接强攻就好，就算被发现了，山谷里面的妖族也跑不了。

###第二百八十九章猎杀：初###
　　一翻思考之后，李元宵已经有了想法，能不让山谷的妖族发现那是最好，如果被发现了就直接强推进去，还真的不相信一群五品会打不过一群四品的妖族。
　　“现在怎么进攻呢？”王小丫在一边小声问着。
　　李元宵伸出两个手指，说道：“两个方法，第一，先干掉山谷那四只妖狼，然后我们悄悄摸进山谷，收拾那群妖狼。”
　　“第二办法就是直接强攻过去，什么都不管，直接横推过去。”
　　王小丫：“还是第一个办法吧。”
　　嗯！
　　李元宵一阵意外的看着王小丫，还以为王小丫会选择第二方法呢，这个画风不对啊，
　　“我也觉得第一办法好一点。”云雨熙笑着说。
　　“同意！”
　　“附议！”
　　……
　　咦！
　　李元宵感到阵阵的意外，没想到全部人都还有点理性，这段时间都没有被压坏。
　　第一个办法说起来也不简单，如果没有静悄悄干掉着四只妖狼，那么第一个办法就会演变成为第二办法了。
　　李元宵指着那两只，来回走动的妖狼说道：“你们能不能无声无息干掉这两只妖狼。”
　　“无声无息？”王小丫接着又说：“这个有点困难，不过还是可以试试看。”
　　“两只不行的话那就一只，一只应该没有多大的问题了吧？”李元宵躲着王小丫说道。
　　“一只？”王小丫又看了看来回走动的妖狼，接着点了点头，说道：“没问题，我可以干掉一只，可是还有三只怎么办呢？”
　　王小丫疑惑的问。
　　李元宵指着山谷口那两只妖狼说道：“那两只交给我，剩下一只你们谁可以配合王小丫呢？”
　　李元宵说着，就看向众人。
　　“我不行！我没法无声无息的干掉妖狼，我的攻击会发出声音。”张筱语对着李元宵说道。
　　“我也不行！”云雨熙简单的说着。
　　“要不，最后一只妖狼交给我们姐妹吧！”姜凝雪突然开口。
　　“你们？”本来以为张筱语或者云雨熙可以做到，谁知道她们两人都不行，最后居然是姜家姐妹接着这个任务。
　　“怎么看不起我们姐妹是不是？”姜凝霜白了李元宵一眼。
　　呵呵！
　　“那就这样决定了。”
　　接着李元宵就开始安排详细的战斗。
　　李元宵指着左边一个位置，那个位置距离山谷大概有一百五十米前后，说：“等一下我会潜伏在哪里，等你们发动攻击，我就会击杀山谷那两只妖狼。”
　　姜凝雪指着，距离妖族巡逻一百米的位置，说道：“我和妹妹会这个位置攻击巡逻的妖狼。”
　　说完就看向王小丫，大家都知道王小丫不会远程攻击，不不不！而是王小丫的远程攻击非常近，近到可以无视这个距离。
　　“看我·干嘛？没有远程攻击就不能干掉妖狼么？”王小丫说着就指向一只巡逻的妖狼，说道：“这只妖狼交给我，等一下我会潜伏过去，你们等我发起攻击，在攻击吧，争取同时攻击着四只妖狼。”
　　“好！“
　　“可以！“
　　李元宵和姜家姐妹应答一声，就开始手聂气息，朝着各自的目的地潜伏过去。
　　收聂气息！
　　李元宵使用导师张天语教导的方法，整个人的气血波动一瞬间就消失了，全完消失了，气血感应已经无法感应到，此时李元宵的气血波动了。
　　嗯！
　　王小丫的气息怎么突然变了，好像融入四周的环境，如果不是留心看着王小丫一步一步向前走了，都会把她给忽略掉了。
　　四人的任务，就要属于姜家姐妹最简单了，她们不用潜伏太近，只要进入百米的攻击范围就可以了。
　　最难就是王小丫，必须潜伏到妖狼的身边，李元宵也很想知道，王小丫到底要怎么样，才能够潜伏到妖狼身边。
　　片刻之后！
　　姜家姐妹第一个到达预定的位置，姜凝雪朝着李元宵打了一个手势，示意已经准备就绪了。
　　李元宵开启电磁感应，一边观察妖狼的位置，一边借助各种视野死角，小心翼翼的朝着预定位置，潜伏过去。
　　不一会儿，李元宵也达到预定的位置了。
　　李元宵朝着姜凝雪点了点头，又朝着云雨熙示意一下。
　　王小丫呢？
　　王小丫这个时候，正趴在地上面。整个人的气息与大地融合在一起，气息波动也和周围融为一体，如果不仔细观看，就会忽略掉地上面的王小丫。
　　爬动！
　　没错王小丫现在就是趴在地上，慢慢朝着妖狼巡逻的位置爬过去。
　　咦！
　　不对！
　　王小丫不是爬向妖狼，似乎是爬到妖狼的巡逻路线。
　　这个时候李元宵也看明白了，王小丫不是要去妖狼身边偷袭，而是在妖狼巡逻的路线偷袭。
　　等！
　　王小丫这是等妖狼，等妖狼路过这条路线的时候，一个暴起就可以秒杀的妖狼。
　　不错嘛！
　　这个做法就好像，张天语导师教导的预判攻击，把攻击提前打到敌人的躲避路线，让敌人自己撞上去。
　　王小丫现在的做法，就是模仿预判攻击的模式，她现在就是在妖狼行走的路线，等妖狼自投罗网了。
　　果然！
　　不一会儿，妖狼就朝着哪条路线，走了过去。
　　呼噜噜！！！
　　整支小队的人，都在看着这头妖狼，看着它一步一步，朝着王小丫所在的位置走过去去。
　　三十米！
　　众人屏住呼气！
　　二十米！
　　众人集中精神的看着王小丫！
　　十米！
　　扑通扑通！
　　众人心脏不自觉的加快！
　　五米！
　　妖狼已经进入王小丫的攻击范围。
　　王小丫还是趴在哪里移动不动！
　　一米！
　　到了！
　　妖狼已经从来到了王小丫身边。
　　就是现在！
　　王小丫一个翻身，一手朝着妖狼的脖子抓了过去。
　　抓到了！
　　王小丫一个顺势，手臂一挽，一个借力人就坐到妖狼的脖子上面。
　　紧接着，伸出另外一只手，抓住妖狼的耳朵，两手一个用力。
　　咔嚓！
　　妖狼整个脑袋，硬生生被王小丫扭了过来。
　　王小丫一套行如流水般的动作，妖狼来不及发出任何叫吼声，就被杀死了。
　　这一切就在一瞬间完成，从王小丫出手，到王小丫得手，连一秒的时间都没有，远处的人，只看到王小丫身影一闪，妖狼就毙命了。

###第二百九十章猎杀：续###
　　与此同时！
　　姜家姐妹！
　　在姜凝雪的控制之下！
　　一道白色迷雾，快速朝着另外一只妖狼蔓延过去。
　　白色迷雾所过之处，所有生物瞬间覆盖上一层厚厚的冰晶。
　　眨眼之间，白色迷雾就完全覆盖到妖狼身上。
　　那只妖狼瞬间就变成一座冰雕，栩栩如生的竖立在哪里。
　　呼呼！！！
　　姜家姐妹擦了擦有点苍白的脸色，接着露出一个微微的笑容。
　　话说李元宵这边！
　　当李元宵看到王小丫出手的瞬间。
　　少阴指剑！
　　一阵蓝色的剑气闪过，少阴指剑以高超音速的速度，快速朝着山谷口左边那只妖狼攻击过去。
　　李元宵一个翻滚，指剑的另外一招，太阴指剑也快速发动。
　　同样是一道蓝色的剑气，快速的朝着右边那只妖狼攻击过去。
　　噗嗤！
　　少阴指剑，瞬间没入左边妖狼的脑袋，妖狼随即到到了下去。
　　看到少阴指剑的攻击，李元宵满的点了点头，接着扭头看向太阴指剑。
　　嘭！！！
　　一声巨大的响声！
　　太阴指剑直接把妖狼给炸碎了。
　　啊！！！
　　李元宵愣愣的看着自己的手指，这个太阴指剑的威力怎么大了一倍呢？
　　糟糕！
　　李元宵一个激灵，刚才巨大的爆炸声一定会给山谷的妖狼发现的。
　　“李元宵你干什么鬼啊！“王小丫从妖狼身上跳下，指着李元宵破口大骂。
　　不是说好静悄悄把妖狼给干掉的吗，你看你自己干了什么好事，直接就把妖狼给炸，这下子山谷的妖兽一定发现我们了。
　　玛德！
　　李元宵自己也骂了一句！
　　“现在不是说话的时候，我们赶紧进攻吧！”
　　“云雨熙刘雨欣你们飞天，侦查周围的情况。”李元宵一边朝着山谷奔跑，一边说着。
　　“进攻队形跟上！都不要发愣了！”
　　电磁感应直接开启！
　　方圆一千五百米的气血波动一下子，就被电磁感应给反馈回来。
　　张筱语他们进过短暂的迷茫之后，在李元宵的提醒下，快速排除进攻的队形，跟在李元宵和王小丫后面，朝着山谷冲了进去。
　　几个跳跃之后，李元宵第一个冲入山谷，只见到三四千米之外，有着十来只妖狼，正快速的朝着山谷口冲了过来。
　　三四米高，五六米长短的妖狼，奔跑起来就像一辆大货车一样。
　　砰砰砰！！！
　　地面微微的颤抖着，震动着！
　　“第一波！远程攻击！”
　　李元宵对着身后的队员叫喊着。
　　“停下！结阵！”
　　随着李元宵一声响起，整个队伍，瞬间就停了下来，一字排开，排成一排队伍。
　　看着越来越近的妖狼，李元宵大声叫到：“准备！”
　　接着各种光芒在众人的手中闪现。
　　李元宵也再一次使出指剑，他现在也想知道，刚才是怎么回事，怎么威力突然增加一倍了。
　　一千米！
　　妖狼已经冲入一千米的范围。
　　五百米！
　　李元宵他们已经可以看到，散发着红色光芒的眼瞳。
　　四百米！
　　妖狼口中有着一阵阵绿色的光芒闪动。
　　三百米！
　　妖狼口中的绿色光芒，在妖狼的口中形成一道道风刃。
　　两百米！
　　妖狼已经进入攻击范围了。
　　“目标！一百八十位置，攻击！”
　　一百十八米位置！
　　没错，这就是李元宵他们的攻击位置，攻击位置就在妖狼的前进路线上。
　　少阴指剑！
　　李元宵以气血锁定了，攻击的位置。
　　一道蓝色的剑气，快速朝着一只妖狼的前进路线攻击了过去。
　　李元宵没有去看攻击结果，手一抬！
　　太阴指剑再一次发射出去。
　　这次一次李元宵特别留意了一下，发现了一个奇怪的现象！
　　这次的太阴指剑消耗加倍！
　　第一剑的少阴指剑，消耗了李元宵3T的属性攻击力，第二剑的太阴既然直接消耗了6T的属性攻击力，消耗加倍威力也加倍。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　前面一百不是米位置，响起一阵阵的爆炸声音！
　　“操！这群人类太坑爹了！”
　　“啊！我中招了！”
　　“兄弟，我不行了，要死了！你们一定要帮我报仇！”
　　“吃我一击风刃！”
　　玛德！
　　“冲啊！干?死这群人类！”
　　“人类实在是太阴险了，怎么可以偷袭我们呢？”
　　李元宵愣了！
　　王小丫也愣了！
　　张筱语她们也都愣了！
　　这是什么情况？
　　一群妖狼叫喊着，叫骂着被人类偷袭，还有一个一个喊着要报仇！
　　这他么的！真的是妖族，不是人类假扮的？
　　呼呼呼！！！
　　三三两两的风刃，从五颜六色的爆炸之内飞了出来。
　　看到风刃飞了出来，李元宵一个回神，大喊：“危险！躲开！”
　　说完一个后跳，几个翻滚，就躲开妖狼的风刃攻击！
　　“你们这群ren渣，还我兄弟的命来！”
　　一个声音从爆炸的位置，传了出来。
　　紧接着！
　　一个高大的身影，就冲了出来。
　　这是那只四品圆满的妖狼，现在已经满身都是伤痕。
　　砰！
　　又一只妖狼跳了出来！
　　李元宵定神一看！
　　没有了！就剩下两只妖狼，一只四品圆满，一只四品中段！
　　其余八只已经被完全报废了，一次攻击消灭了八只妖狼。
　　真实意外啊！
　　“都是我的，你们不准和我抢！“
　　王小丫大喊一声，紧握着拳头，就朝着妖狼冲了过去。
　　这！
　　准备再一次发动远程攻击的队友，被王小丫这一冲，整个远程攻击的计划都没法进行下去了。
　　“李元宵我们怎么办呢？上前帮忙？”陈晶晶无奈的问，这和王小丫太不靠谱了，等一下一定要打她PP，团队作战怎么可以说冲锋就冲锋呢？
　　李元宵淡淡的说：“围起来，给王小丫压阵，注意观察妖族的作战模式。”
　　妖族的攻击模式，这才是李元宵现在想知道的事情，就算没有王小丫冲上去，他自己也会上去，体验一下妖族的作战模式。
　　“你这个卑鄙的ren渣，还我兄弟的命来。”
　　那只四品圆满的妖狼，对着王小丫就是一阵叫骂。
　　风！
　　王小丫感到周围开始起风！
　　风开始旋转起来了！
　　不是旋转！
　　是汇聚！
　　周围风开始朝着妖狼汇集过去。
　　一阵阵无形的风，卷起周围的杂草灰尘，快速的在妖狼身上，形成一防御罩。
　　王小丫停下脚步，认真的看着这只妖狼，脑袋闪过一阵阵的疑问，它想干嘛？
　　它想干嘛？
　　它想干嘛？
　　野兽状态吗？

###第二百九十一章 猎杀：终###
　　嗯！
　　危险！
　　王小丫突然感到一阵心惊肉跳！
　　身体立刻一个侧跳！
　　砰！
　　原先所在的位置，被另外一只妖狼，一爪抓出一个坑来。
　　还好及时躲避了，不然就要受伤了！
　　还来！
　　王小丫还没有站稳，一道风刃就朝着她打了过去。
　　跳跃！
　　王小丫双脚微微一个下蹲，接着用力一蹬，人就腾空而起。
　　半空之中的王小丫，身体一个扭动，向前翻滚过去。
　　“哼！既然敢偷袭本小姐，你不想活了是不是？”
　　“你这个该死的人类！为什么要偷袭我们，还我兄弟来啊！”妖狼叫喊一声。
　　抬起左爪，一阵绿色的光芒在狼爪尖闪动。
　　爪击！
　　妖狼朝着半空之中的王小丫，挥出一爪！
　　三道绿色的光芒，瞬间从狼爪飞了出去。
　　一闪！
　　三道绿色光芒就消失了，变成一道道强烈的风之痕迹，朝着王小丫就攻击了去。
　　“渣渣！”
　　王小丫叫了一声！
　　小小的拳头，出现一阵正黑色的光芒。
　　嘭！嘭！嘭！
　　王小丫一拳打在三道风之痕迹上面。
　　三道风之痕迹，在王小丫强大的攻击之下，瞬间就溃散开来。
　　王小丫接着反震之力，一个侧身旋转，朝着前一个翻滚，伸出一只小脚，朝着妖狼的脑袋踩了下去。
　　嘭！
　　一声撞击的声音，在战斗场内响了起来。
　　妖狼的脑袋被王小丫一脚给踩碎了。
　　这就是差距！
　　四品中期的妖狼，在五品初期的王小丫手里面，挨不过一个回合，一击而死。
　　这一切都是在片刻之间句完成。
　　啊呜！
　　一声狼的叫吼声响了起来！
　　原先那只四品圆满的妖狼，发生了巨大的改变。
　　身形！
　　原先两三米的身高变成五六米了，五六米的身长变成十一二米了，本来就散发着红色光芒的眼瞳，这些变成绿色了，两眼发绿光。
　　死死的盯着王小丫，一阵阵狂风不断在妖狼身上旋转着。
　　这是妖狼的野兽形态！
　　看到变形的妖狼，李元宵感到一阵阵的疑惑，妖狼的野兽形态，怎么有点像是觉醒的模样呢？
　　如果有一天，有人百分之百觉醒，不知道会变成什么样子，也许那个时候的人类，已经不能再算是人类了，这也能够全面接受那一派会被围攻打成暴徒。
　　李元宵控制着电磁感应，快速朝着妖狼扫描过去。
　　嗯！
　　气血波动！变强了很多！
　　气血流动！加快了很多！
　　防御力似乎也发生变化了！
　　修炼等级！
　　从气血波动上来看，已经达到五品初期了。
　　已经和王小丫是同一个修为等级了。
　　当然，是和没有觉醒的王小丫同一个等级，一旦王小丫开启觉醒，修为等级一下子，又可以超过妖狼了。
　　一个野兽形态，和人的觉醒效果差不多一样，只是人类的觉醒提高比较全面性，妖狼的野兽形态比较单一性。
　　王小丫好奇的打量着，这头失去理性的妖狼！
　　“来吧！让我瞧瞧的实力？”王小丫说着对妖狼，着了一个挑衅的动作。
　　啊呜！
　　一声狼叫！
　　一道绿色的身影一闪，就出现在王小丫面前。
　　巨大的爪子，已经抬起来，朝着王小丫狠狠地拍了下去。
　　嘭！
　　一声巨响！
　　王小丫的拳头和妖狼的爪子打在了一起。
　　巨大的冲击力，形成一个小小的冲击波，带着四周的灰尘，向四面八方扩散出去。
　　啊呜！
　　妖狼叫吼一声，接着就连连后退了好几步！
　　一步一步爪印！
　　王小丫却站在哪里一动不动，这一次力量的比拼，很明显就是王小丫赢了。
　　“不错，力量还可以，既然没有被小姐给打飞。”王小丫说着，一个小步快跑，朝着妖狼就冲了过去。
　　王小丫的拳头，妖狼的爪子，在一次撞击再一起。
　　妖狼又再一次后退好几步，这一次王小丫没有停下攻击，而是欺身上前，不断的朝着妖狼攻击。
　　砰砰砰！！！
　　王小丫的攻击速度越来越快。
　　妖狼的爪击已经，跟不上王小丫的攻击节奏了。
　　不过！令王小丫郁闷的是，自己手太短了，虽然对攻赢了，但是切无法攻击到妖狼的身体。
　　呸！
　　“身体高大就了不起？脚长就了不起？”王小丫嘀咕一声。
　　一连几个后跳，与妖狼拉开距离，手太短没办法，只能改变战斗方式了。
　　妖狼也趁着王小丫后跳躲开，得以喘了一口气。
　　啊呜！
　　咿呀！
　　王小丫一个小跑，跳跃而起，朝着妖狼的脑袋打出一拳。
　　妖狼两眼闪过一阵绿光，身体突然一阵模糊，消失了！
　　嘭！
　　王小丫一拳重重的打在半空之中。
　　哎哟！
　　妖狼消失了，拳头打空了。
　　一下子没有受力点，王小丫整个人朝着前方飞了出去。
　　危险！
　　王小丫突然感到身后有一阵风吹过。
　　妖狼！
　　妖狼躲到自己身后了！
　　怎么躲过去？
　　难道是李元宵一样瞬间移动不成？
　　王小丫身体一个扭动，强行在半空之中一个转身。
　　左手护住xiong前，右手打出一拳。
　　嘭！
　　王小丫的拳头和妖狼的爪子，撞击到一起。
　　砰！
　　半空之中的王小丫，直接被打到地上，接着一个翻滚，站了起来。
　　呀呀呀！！！
　　“本小姐生气了！你会后悔的！”
　　砰砰砰！！！
　　这一次王小丫不敢在跳到半空中了，而是踏着沉重的脚步，快速的朝着妖狼冲了过去。
　　啊呜！
　　妖狼一声大吼！
　　口中一道道绿色的光芒闪动！
　　接着就从口喷了出来，瞬间就变成一道到风刃，朝着王小丫攻击过去。
　　侧身！
　　王小丫双脚一错，一个转身，躲开一枚风刃，接着一个向前跳跃，又躲开几枚风刃。
　　嘭！
　　一个落地，身影一阵迷糊。
　　步法！
　　王小丫发动她的步法，快速冲到妖狼跟前。
　　嗯！
　　突然天变黑了吗！
　　王小丫抬头一看。
　　一只巨大的爪子，出现在王小丫头顶。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声！
　　一个加速，身体一个低伏滑行，就从妖狼的爪下躲了过去。
　　腹部！
　　王小丫一下子就来到了妖狼的腹部下面。
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫一阵坏笑，接着一个倒挂金钩，身体腾空跳起，右脚朝着妖狼的肚子就踢了出去。
　　嘭！
　　啊呜！
　　王小丫一脚，重重的踢在妖狼的肚子下面。
　　进攻了那么久，这还是王小丫第一次对妖狼，造成实质性的伤害。
　　不过这还没玩！
　　王小丫伸手借势，抓住妖狼的皮毛，一阵翻爬，就来到妖狼的后背上面。
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫得意的笑着，一边躲开妖狼的尾巴攻击，一边朝着妖狼的脑袋冲过去。
　　“身体变大？变大就厉害嘛？难道你不知道变大的同时，你的缺点也会变大么？我就站在你脑袋上面，你到是咬我呀！”
　　王小丫一边踩妖狼的脑袋，一边不断的叫骂着。
　　李元宵无奈的摇了摇头，结束了！
　　看来王小丫也玩够了，一只四品圆满的妖狼，怎么可能和王小丫，打上几个回合呢？这个王小丫到现在都还没有觉醒。

###第二百九十二章战后###
　　“让你嚣张！”
　　王小丫骂了一句，抬起左脚，用力踩了下去。
　　嘭！
　　妖狼的身体硬生生被王小丫踩得低伏起来。
　　“让你打本小姐！”
　　王小丫一边骂着妖狼，一边抬起右脚，狠狠地踩在妖狼的脑袋上面。
　　嘭！
　　妖狼被巨大的冲击力，直接压到地面上。
　　啊呜！！！
　　妖狼挥起爪子，朝着脑袋上面的王小丫抓了过去。
　　哼！
　　看到一只爪子抓了过来，王小丫冷哼一声，飞起一脚，朝着爪子踢了过去。
　　嘭！
　　妖狼的爪子被王小丫一觉给踢开了。
　　王小丫借势一个转身，双脚再一次踩在妖狼的脑袋上面。
　　妖兽与妖族的弱点，太明显了，尤其是身体变大之后，虽然防御力和攻击力都增加了很多，但是身体的死角缺点也变得更加明确了。
　　就那人类来说，人类的身体表面，没有手抓不到的地方。
　　至于妖族嘛，身体表面，都不知道有多少地方，爪子无法抓到的地方，这些地方现在就变成一个一个死点，尤其是变大之后，这些死点变得更加明确了。
　　嘭！
　　妖狼再一次被王小丫踩带地面上。
　　啊呜！！！
　　妖狼一声悲鸣！
　　“小丫头玩够了吧！士可杀不可辱！你干脆杀了我算了！”地上的妖狼愤怒的说着。
　　哇操！
　　“你还能说话？不是野兽形态智力会变得低下嘛？你怎么还会说话呢？”王小丫站在妖狼的脑袋上面，好奇的问着。
　　“你个蠢货！你个白·痴，是谁告诉的？没文化的家伙！”妖狼狠狠的鄙视了王小丫一翻。
　　“你在鄙视我？”
　　王小丫说完，挥起拳头就朝着妖狼脑袋上面打了一拳。
　　啊呜！
　　妖狼大叫一声！
　　随后，脑袋就不停的甩动起来了，试图吧王小丫给甩出去。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫阴阴一笑！
　　双脚微微一下下蹲，直接扎了一个马步！左手微微抬起，手掌微微张开，右手收至腰间，紧握着拳头。
　　“不玩了！再玩下去会给李元宵骂得！”
　　右手的拳头，四周出现一阵阵的黑色裂痕，这些裂痕环绕着拳头，使得拳头周围出现一阵阵透明的波纹。
　　哼！
　　王小丫娇叫一声，整个人弹跳起来。
　　哈！
　　空中一个翻滚，头朝着，脚朝上，一个俯冲，朝着妖狼的脑袋位置，冲了下去。
　　右手的拳头，黑色的裂痕开始朝着拳头汇聚过去，拳头四周的裂痕变得越来越小。
　　啊呜！
　　妖狼感到致命的危险，一阵悲鸣，站了起，一阵阵绿色的光芒在妖狼身体流动，妖狼来打算借着王小丫跳起的瞬间逃跑！
　　呀！
　　妖狼还没有来得及发动技能，王小丫的拳头，就轻轻的打在妖狼的脑袋上面。
　　没错！就是轻轻的打在妖狼的脑袋上面，完全没有王小丫之前的暴力行为。
　　一阵涟漪从王小丫的拳头蔓延出去，快速的渗透进入妖狼的脑部。
　　妖狼没有悲鸣，没有吼叫，就这样，无声无息的死亡，眼神之中的绿色光芒，也在快速消退，生命力也在快速流失。
　　王小丫做手在妖狼的脑袋轻轻一按，借着一按之力，身体向前一个前空翻，小跑几步就来到李元宵他们面前。
　　“报告！小萝莉队长！成功击杀两只妖狼！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫说完就大笑起来了！
　　“玩够了吧？”李元宵笑骂一句，说道：“玩够了就赶紧收拾战场！”
　　“遵命！我的小萝莉队长！”王小丫调侃一句，就跑了出去。
　　嘻嘻！！“
　　“小萝莉队长！”姜凝霜学着王小丫叫了一声，就拉着姐姐姜凝雪跑去收集妖狼的尸体了。
　　四品妖族？
　　品级还是低了一点，味道不知道怎么样？
　　李元宵看了一看，山谷之内，经过短暂的战斗，整个小山谷，已经都是坑坑洼洼了，尤其是被集火攻击那个位置，四五个直径十来米的大坑，这些大坑都是刚才攻击造成。
　　李元宵蹲了下去，在地上抓起一把泥土，认真观察了一下。
　　泥土黑色，无光泽，有点焦味！
　　用力一捏就碎了，没有一点水分，也没有一点粘性！
　　泥土被火属性攻击过来，内部结构已经被破坏了，已经不再是可以孕育生命的泥土了。
　　李元宵拍了拍了手，泥土随着拍手，而散落到地上。
　　沙化！
　　被火属性攻击过后的泥土，呈现沙化的表现……
　　妖狼！
　　李元宵朝着那只四品圆满的妖狼走了过去，这批妖族之中，只有这只妖狼来得及野兽化，其它妖狼都还没有来得及野兽化，就被击杀了。
　　李元宵绕着妖狼走了一圈，十一来米长短，五六米高的妖狼，死后没有再变回去，还是保留它死前的大小。
　　皮毛！
　　野兽化之后，妖狼自身的皮毛也发生变化，
　　毛变粗了，也变得更加坚硬了。
　　皮变厚了，变得更加富有弹性了。
　　啪啪！！！
　　李元宵伸手在妖狼的腹部拍了几下，自己感应一下妖狼野兽化之后的变化。
　　皮肤荡起一阵阵涟漪，就像水面的波纹一样。
　　李元宵伸手按在妖狼皮上面，自己感应了一下，力量的传递方式。
　　啪啪啪！！！
　　接着又拍了几下！
　　皮肤下面应该有些一层厚厚的脂肪，这层脂肪可以起到缓冲与分散攻击力的作用。
　　李元宵突然一个激灵！
　　看着妖狼的前爪！
　　狼爪在动！
　　刚才似乎爪子动了一下，自己应该没有看错才对。
　　难道还没有死透？
　　李元宵捏着一个指剑，小心的朝着妖狼的头部走了过去。
　　沙沙！！
　　狼爪有动了，这次李元宵可以肯定，自己一定没有看错。
　　八步赶蝉！
　　李元宵一个快步冲了过去，来到妖狼的爪子边，抬起一脚朝着妖狼的前腿就踢了过去。
　　嘭！！！
　　哎哟！！
　　“那个混·蛋偷袭本小姐！”一个声音从狼爪子下面传来出来！
　　哇操！
　　王小丫怎么躲在狼爪子下面？
　　刚刚抓的动静是王小丫搞出来的？
　　玛德！
　　李元宵笑骂一句，就翻开狼爪子。
　　只见王小丫正两手抓着一只爪子，脚踩着妖狼的前爪，永恒力向后拉，打算拨着妖狼的爪子。
　　王小丫眼光扫过，发现李元宵一副紧张兮兮的样子：“李元宵，刚刚是不是你踢了狼爪？”
　　呵呵！
　　不能承认，总不能说自己，刚才被狼爪子吓了一跳，然后就去攻击狼爪子吧。
　　李元宵笑了笑，没有回答王小丫的问题，自己就朝着山谷口去了。

###第二百九十三章七秒###
　　山谷口！
　　李元宵站在一处高地上面，看着山谷之内，王小丫张筱语还有陈晶晶，三人正在处理着妖狼的尸体。
　　山谷之外，周云和姜家姐妹也在处理着妖狼的说和尸体。
　　嗯！
　　似乎少了什么？
　　李元宵一道山谷口，心中就感到一阵心惊肉跳的感觉。
　　危险？
　　难道还有危险？
　　陷阱？
　　不对啊！
　　山谷之内的妖狼已经被消灭了，怎么还会有危险呢？
　　李元宵开启电磁感应，扫面周围一千五百米的范围的气血波动。
　　没有！
　　除了山谷口有点气血波动之外，其它地方都没有。
　　一千五百米的范围没有妖族或者人类，那么危险来自哪里呢？
　　嗯！
　　一千五百米？
　　李元宵一阵激灵，一千五百米没要妖族，那么一千五百米之外呢？
　　李元宵双脚一个弯曲下蹲，八步赶蝉直接使了出来。
　　三跳两跳，李元宵就来到山谷口上面，居高临下，眺望着远处。
　　但见，远处一片又一片的山脉，黝黑色的泥土上面，长着零零星星灌木树，没有任何生命活动的迹象。
　　忽然，李元宵感到额头一阵冰冷。
　　下雨了？
　　李元宵伸手去擦了一下额头。
　　嗯！
　　怎么有点沾性呢？
　　李元宵两只手指搓了一搓，眼睛一看。
　　暗红色？
　　血？
　　李元宵猛地一抬抬头，看向空中。
　　玛德！
　　李元宵骂了自己一声，怎么把云雨熙刘雨欣两人给忘记了，难道老师感觉少了什么，原来是少了她们两人啊。
　　李元宵看到高空之上有一个黑点，正在快速俯冲下来，这个黑点后面还有好几个黑点追着她。
　　“危险！全部人朝我这里靠拢！”
　　李元宵大喊一声，就朝着山谷上面跳跃上去。
　　“什么？危险！”王小丫一愣，就从妖狼的爪子下面，爬了出来。
　　看向山谷口，只见到，李元宵不断在跳跃，似乎要登上山谷口那片峭壁。
　　空中？
　　王小丫疑惑的看着一下天空，见到天空有好几个黑点。
　　“敌袭！全部人往李元宵那边靠拢！”
　　看到空中的黑点，王小丫就知道出事了，赶紧大喊一声，叫上张筱语和陈晶晶两人。
　　“不要管手里面的东西，赶紧汇聚！”王小丫说着，脚一踢，背起自己的背包，拿着妖狼爪子，就朝着山谷口冲了过去。
　　几次跳跃之后！
　　李元宵站到山谷的悬崖上面，看着越来越近的黑点。
　　随着黑点的靠近，李元宵已经可以看清楚了，来人正是刘雨欣。
　　不对！
　　还有云雨熙，刘雨欣正抱着云雨熙，在空中一边盘旋，一边快速俯冲下降，朝着李元宵所在的位置冲了下来。
　　一二三……
　　六只妖族，刘雨欣身后有六个黑点，正在追赶着她们。
　　玛德！
　　要是会飞就好了，李元宵站在地上一阵干着急。
　　一秒……
　　狼？飞狼？
　　李元宵已经可以看到后面的追兵了。
　　一群长着翅膀的妖狼，正在追赶着刘雨欣和云雨熙两人，难道这个山谷真的是陷阱不成？
　　两秒……
　　绿光？
　　李元宵看到后不断靠近的飞狼，口中有着一阵阵绿色的光芒闪动。
　　“刘雨欣小心，飞狼的攻击！”
　　三秒……
　　砰砰砰！！！
　　呼呼呼！！！
　　一片风刃，朝着刘雨欣攻击过去。
　　四秒……
　　在李元宵的提醒之下，刘雨欣一个侧滑，躲开了大部分风刃的攻击。
　　还是有小部分的风刃落到，刘雨欣和云雨熙的身上。
　　鲜血和羽毛，不断的从空中飘落下来。
　　操！
　　李元宵看到刘雨欣和云雨熙两人受伤了。
　　心焦如焚的大骂一声。
　　五秒……
　　李元宵已经可以清楚的看到，伤痕累累的两人了，云雨熙已经晕死过去了，鲜血顺着她的羽毛，流了下来，刘雨欣一脸紧张的表情，一手紧握着匕首，一手抱着云雨熙，眼睛闪过一阵阵凶狠的目光。
　　二百五十米！
　　刘雨欣和云雨熙已经进入了李元宵的攻击范围了。
　　六秒……
　　李元宵抬起右手，一道道蓝色的闪电，在李元宵的指尖闪动。
　　李元宵正在准备极道落雷，极道落雷是清漪的一个小范围攻击技能。
　　七秒……
　　刘雨欣一个俯冲，收起肉翼，扶着云雨熙，半蹲到地上面。
　　滋滋滋！
　　一阵阵电流的声音响起！
　　一道蓝色的闪电，从李元宵手指之间，快速朝着两百五十米的位置攻击过去。
　　啊呜！！！
　　一声妖狼的叫吼声响了起来！
　　嘭！
　　空中响起一个炸雷！
　　领头那只妖兽，一头撞正李元宵发出极道落雷。
　　轰隆隆！
　　又是一阵阵雷鸣的声音！
　　雷霆迅速的在半空之中形成，无数雷霆从虚空之中生成，以光电的速度，朝着被李元宵攻击到的那只妖狼攻击过去。
　　吼吼吼！！！
　　啊呜~~~
　　啊呜~~~
　　各种乱七八糟的声音，就在极道落雷的攻击中响了起来。
　　李元宵这是也没有闲着，一个跳跃，身体朝着空中，直冲上去。
　　锁定气血波动比较弱小的妖狼，右手一抬小指对着锁定的目标，一道蓝色的剑气闪过！
　　少阴剑！
　　紧接着李元宵又朝着另外一股气血波动比较大一点的妖狼，射出另外一道剑气！
　　太阴剑！
　　两招指剑发出去之后，李元宵也没有去留意战果如何，身体一个扭动，就跳落在地面上。
　　快步跑到刘雨欣身边，一手提着刘雨欣，一手提着云雨熙，几个跳跃，就来到山谷口了。
　　七秒！
　　从李元宵站到山谷的悬崖上面，到李元宵连续打出三次攻击，总共花了七秒的时间。
　　七秒的时间，只够周云和姜家姐妹赶了过来。
　　“李元宵现在怎么办呢？”姜凝雪跑到李元宵身边，接着刘雨欣问道。
　　“周云，你去山谷通知王小丫她们，我们原路退回去。”李元宵说着，就背起云雨熙，招呼姜家姐妹她们，扶起刘雨欣就要往原路退回去。
　　谁知！
　　这时候刘雨欣一个挣扎，靠在姜凝雪身上，喘着气，断断续续的说着：“不~不能回去，外！外面给包围了~妖族到处都是妖族。”
　　刘雨欣说完就晕了过去！
　　玛德！
　　怎么说就晕过去了，话也说清楚一点，外面有妖族，而且还把这个给包围了，这得有多少妖族啊。

###第二百九十四章侦查任务###
　　啊呜~~~
　　悬崖上面传来一阵妖狼的叫声！
　　李元宵抬头看着悬崖！
　　原先六只追杀而来的妖狼，三只不知道是死是活躺在悬崖上面，剩下另外三只在悬崖痛苦的叫着。
　　李元宵仔细观看一下，剩下三只妖狼，满身都是伤痕，鲜血从伤痕位置直流出来。
　　从气血波动反应上来看，四品圆满！
　　三只受伤的妖狼，都是四品圆满的修为，吃了一击极道落雷，都没有死去，看到妖族比妖兽要强大很多。
　　“姜凝霜，你帮我照顾云雨熙，我去解决那三只妖狼。”李元宵说着，就把云雨熙交到姜凝霜手中，接着李元宵指了指山谷，示意它们带着人去和王小丫会和。
　　玛德！
　　李元宵又是骂了一句！
　　必须击杀那三只妖狼，不能让它们飞到天空，也不能让它们逃回去，不然后果会很麻烦的。
　　几个跳跃之后！
　　李元宵再一次来到悬崖的上方，脸色阴沉的可怕。
　　“人类！你们在找死！”地上一只妖狼，看到李元宵，挣扎几下之后，缓缓的说了一句！
　　少阴剑！
　　一道蓝色的剑气，就从李元宵的小指发射了出去。
　　啪！
　　刚才还在说话的妖狼，脑袋瞬间就给李元宵击穿了，混合着红白之物，就从那个小洞流了出来。
　　太阴剑！
　　紧接着，又是一道蓝色的剑气，朝着正在地上挣扎的妖狼攻击过去……
　　李元宵自从登上悬崖上面，一句话也没有说了，连续使用了六次指剑，就连那三只倒地不起的妖狼，李元宵也没有放过。
　　时间很紧急。李元宵没有时间去检查，另外三只妖狼的死活，直接都补上一剑就好。
　　转身，一个跳跃，李元宵来到山谷口。
　　这时候，王小丫她们三人也赶了过来。
　　“李元宵，什么情况？”王小丫大声询问着。
　　李元宵：“不知道！云雨熙和刘雨欣她们遭到袭击了，刘雨欣晕迷之前，说：外面已经被包围了……”
　　“现在怎么办呢？”王小丫询问！
　　怎么办？
　　当然是了解一下外面的情况，现在我们就是瞎子和聋子，外面什么情况完全不知道。
　　“王小丫，你和张筱语出去外面侦查一翻。”李元宵接着又吩咐一句：“不要和敌人战斗，能侦查就侦查，不行就退回来。”
　　“陈晶晶你和姜家姐妹三人，赶紧救治云雨熙和刘雨欣。”
　　“嗯！”陈晶晶应答一声，三人就扶起云雨熙两人，朝着山谷里面走进去。
　　“周云我们一人一边，守着山谷口，随时准备接应王小丫她们！”
　　李元宵说完，就往山谷外面跑了出去，几个跳跃，再一次来到悬崖之上。
　　周云也跟在李元宵身后，跳了上来！
　　“四品圆满五只！一只五品初段！”
　　玛德！
　　这个李元宵太变态了，七秒的时间，就解决了一小批妖族。
　　……
　　却说，王小丫和张筱语两人，快步的朝着山谷外围跑出。
　　觉醒！
　　张筱语一声光芒闪现之后！
　　那个性感的邻家大姐姐就出现了。
　　“原路！”王小丫对着张筱语喊了一声，就加快步伐，朝着她们的原路奔跑过去。
　　十几分钟之后！
　　两人来到那条小河流之边！
　　王小丫一个急停，拉着张筱语的衣服，说道：“小心！这里的气血波动好强烈，附近应该有大批妖族！”
　　吼！
　　吼吼吼！！！
　　王小丫话刚一说完，河流下面就发出一阵阵妖兽的叫吼声。
　　接着一头又一头的妖兽，露出了水面！
　　“我的妈呀！”王小丫嘀咕了一声，指着河流对面。
　　“妖族？太多了！”
　　张筱语顺着王小丫所指的方向看了过去。
　　妖族！
　　一队一队，整整齐齐排列着的妖族！
　　粗略看上去，最少有三五百之多。
　　操！
　　王小丫直接爆了粗口，六品妖族好多啊。
　　最少有十几二十只是六品妖族。
　　逃！
　　这个时候王小丫的第一个想法就是逃跑！
　　手一拽，拉起张筱语就往山谷边跑了过去。
　　玛德！
　　这一定是陷阱，着一定是阴谋，这会有那么多的妖族呢？而且还都是妖狼。
　　砰！！！
　　一道风刃打在王小丫她们前进的路线上。
　　王小丫拉着张筱语一个翻滚，就躲开风刃的攻击。
　　“杀呀！”
　　“不要让这两个女人跑了！”
　　“干掉她们！”
　　一阵阵叫吼声从后面传了过来！
　　王小丫心一惊，知道自己两人已经暴露了。
　　王小丫手用力一甩，就把张筱语给甩了出去，接着大喊叫喊：“告诉李元宵这边的情况，我来断后！”
　　“小丫！你……”
　　王小丫打断张筱语的话，说道：“不要婆婆妈妈了，赶紧去汇报这边的情况！”
　　王小丫拍了拍身上的泥土，看着朝着这边冲过来了的妖狼。
　　一二三四……
　　十二只！
　　由一只五品初段，带着一群四品中高端的妖狼，快速的渡过小河，朝着王小丫冲了过来。
　　嘎嘎嘎！！！
　　还真看不起人呀！
　　凭着这十二妖狼，想拿下本小姐，小看人是不是？
　　王小丫一边嘀咕着，一边转身就跑了。
　　没错，王小丫跑了！
　　朝着山谷就跑！
　　跟在张筱语身后跑着！
　　王小丫没上前去和妖狼战斗，而是选择往回跑！
　　上去战斗？
　　本小姐才没有那么愚蠢，十二只妖狼，带着跑就可以。
　　“小丫头！你不要跑！”
　　“小妹妹，你是跑不掉的！”
　　啊呜~~~
　　王小丫听后妖狼的叫骂声，脸色变了好几变，又黑色变成白色，接着有变红色，最后变成黑色。
　　王小丫这个变脸的本事，已经赶上川剧的变脸了。
　　“畜生！你们这群畜生！有本事来单挑啊！”
　　王小丫也不甘落后，就和妖狼对骂起来！
　　“一群四脚的爬行动物，叫什么叫，别以为学会说人话，就是人了，你们一群渣渣的动物。”
　　“再敢乱叫，等一下把你们烤熟吃起！”
　　啊呜~~~
　　啊呜~~~
　　王小丫身后传来一阵正狼叫声！
　　“动物就是动物，只会啊呜啊呜的叫着……”
　　“人类！单挑是吧！一个人单挑我们一群啊！”
　　“就是啊！你们别跑啊！”
　　“白眼狼！狼渣……”
　　“你猜白眼，你全家都是白眼，ren渣！”
　　就这样，王小丫带着一群妖狼！一边奔跑着，一边欢快的对骂着！

###第二百九十五章诱杀###
　　王小丫越跑越不爽快！
　　脸上已经满是黑线了，越想越生气！
　　好好一个人，既然骂不过一群狼！
　　等着吧！
　　本小姐一定要打死你们！
　　王小丫不在和妖狼对骂了，寻思着怎么干掉它们！
　　五品初段…….
　　同等级妖狼，而且还没有野兽化，要是自己觉醒一个爆发，应该可以秒杀它。
　　至于后面那群四品妖兽，就给王小丫华丽的无视之。
　　不行！
　　不能在河流边战斗，一旦被围住了，河流对岸的妖狼过来支援，到时候自己就跑不掉了。
　　拉开距离！
　　拉远一点在偷袭那只五品妖狼！
　　王小丫回头看了一眼妖狼群。
　　嘎嘎嘎！
　　顿时开心的笑了起来！
　　妖兽就是妖兽！
　　一旦跑起来整个队形就乱了。
　　没错，现在妖狼的队形已经断节了。
　　跑在最前面就是那只五品的妖狼，接着十几米开外，就是几只四品圆满跟着，再往后十几米又是一群四品高段妖狼……
　　王小丫眼睛一转，心生一计！
　　拉开！
　　让它们的距离在拉开一点，只要拉倒五十米以上就可以。
　　五十米的距离，在妖狼高速的奔跑下，也就是两三秒的时间，两三秒的时间，已经足够王小丫干掉那只五品初期的妖狼了。
　　现在问题就是怎么使妖狼拉开距离，王小丫一边奔跑一边思考着。
　　有了！
　　吊着！
　　自己不要跑太快，先吊着前面那只妖狼，在慢慢加速，诱导那只妖狼加速，让那只妖狼以为可以追到自己。
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫开始放慢脚步，装作体能消耗过度，速度也慢慢的降了下来。
　　五百米…
　　妖狼似乎感到前面奔跑的人类，速度降了下来了。
　　三百米…
　　妖狼眼睛红色光芒一闪一闪！
　　这个人类不行了！
　　两百米…
　　啊呜~~~
　　要狼兴奋的叫了起来，只要在一个加速，就可以追上那个可恶的人类了！
　　一百五十米……
　　前面那个人类，已经进入自己的攻击方位，要不要攻击她呢？
　　废话！
　　现在不攻击等什么时候！
　　接着妖狼口中绿色光芒一声闪动，随后五六个风刃，就从妖狼的口中喷射而出！
　　嘎嘎嘎！！！
　　果然上当了，小动物就是小动物，那点智商也敢来和本小姐玩。
　　忽然！
　　王小丫一阵风迎面吹过来。
　　妖狼准备攻击自己，王小丫回头一看，正好看到妖狼口中，喷射出五六个风刃。
　　跳跃！
　　加速！
　　王小丫朝着前方一个跳跃，然后就是一个加速。
　　砰砰砰！！！
　　风刃全部打在王小丫的身后！
　　啊呜~~~
　　后面的妖狼一阵愤怒的叫喊声，接着一阵阵绿色的光芒，环绕在妖狼的身上。
　　王小丫一阵私喜，机会要来了！这是妖狼要发动技能的表现，而且还是发动短距离的移动技能。
　　王小丫开始畜力，随时准备妖狼发起致命一击。
　　觉醒！
　　王小丫很少觉醒！
　　空中闪过一阵阵黑色的裂痕，随后，这些裂痕快速朝着王小丫的右手汇聚过去。
　　不一会儿！
　　所有黑色裂痕就完全消失了，只在王小丫拳头位置，一个拳头大小的黑洞。
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫露出两只小虎牙，坏坏的笑着。
　　这个小黑洞，就连李元宵那个大变态，在不留意的情况下，都吃过她的亏，那个时候自己还是四品圆满，现在已经是五品初段了。
　　啊呜~~~
　　身后传来一阵妖狼的叫吼声！
　　一瞬间，一道绿色的身影，一闪就出现在王小丫面前。
　　果然来了，这次让你知道本小姐的厉害！
　　妖狼口中一阵绿色光芒闪过，接着连续五六道风刃，就从妖狼的口中喷射而出。
　　直接朝着王小丫攻击过去。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声！
　　脚下一用力，整个人就弹了出去，右手放到腰间，拳头上面那个黑洞缓慢的转动起来。
　　风刃！
　　快速的飞射出去，王小丫看着身前十几米远的风刃，越来越靠近自己。
　　出拳！
　　这个时候，王小丫终于挥出她那个娇小的拳头。
　　滋滋滋！！！
　　拳头和风刃撞击到一起。
　　没有发生爆炸，也没有鲜血喷出。
　　只见，王小丫拳头那个小黑洞，快速的吸收着风刃的属性之力。
　　一个又一个的风刃，消失在王小丫的拳头之内。
　　呼呼~~~
　　瞬间，王小丫就冲出风刃的攻击范围，朝着妖狼冲了过去。
　　拳头上面！
　　那个吸收了风刃属性之力的黑洞，也开始发生变化了。
　　旋转~~~
　　快速的旋转~
　　很快，就由一个黑洞变成一个黑色球形，一个生长在王小丫拳头上面的球形，随着王小丫的拳头舞动。
　　“玛德！”
　　妖狼看到突破风刃的王小丫，大骂一句，就挥出爪子，迎上王小丫的拳头。
　　砰！！！
　　王小丫的拳头与妖狼的爪子撞击到一起。
　　轰！
　　那个黑色球形，瞬间爆发出来，以王小丫的拳头外原点，以一百二十度的扇形形状，爆发出一阵阵黑色的波纹。
　　这些黑色的波纹，瞬间就覆盖妖狼周围的空间。
　　啪！
　　一个玻璃破碎的声音响了起来，妖狼眼神之中流露出，阵阵不可思议的目光。
　　啪！
　　被黑色覆盖的整个空间，瞬间就破碎了，就像一面镜子一样，完完全全破碎。
　　没有血肉横飞，没有鲜血直流……
　　这只五品妖兽，就在这个破碎的声音之下，完全消失了。
　　不止！
　　被黑色覆盖的区域也消失，就连空间也都消失。
　　王小丫一个激动，后背突然冒出一阵阵的冷汗，太恐怖了，被自己刚刚全力一击给吓到了。
　　王小丫呆呆的看着眼前消失的一片空间，瞬间四周的空间，就向水流一样，快速的填充这片消失的空间，不到0.1秒的时间，这篇空间已经恢复到到原来的样子，就连土地树木都一样。
　　咦！
　　不对！
　　这些土地和树木，已经不是原来那些，而是原先周围的土地和树木才对。
　　啊呜~~~
　　王小丫来不及思考，刚才那一拳的结果，后面几只四品圆满的妖狼，已经追了上来。
　　玛德！
　　五品妖狼已经死了，本小姐还会怕你们这些渣渣。
　　一阵微风吹了起来。
　　王小丫一个后空翻，躲开风刃的攻击。
　　紧接着一个快跑，迎上追击而来的妖狼。
　　侧身回旋踢！
　　王小丫一脚就踢到，最前面那只妖狼的下巴！
　　嘭！
　　一阵波纹从王小丫的脚下闪动。
　　妖狼叫了一声，就倒飞出去。
　　侧身！
　　王小丫一个侧身，躲开侧边的爪子，两脚一点地，跳上来不及收回去的狼爪。
　　一阵快速的攀爬，王小丫来到妖狼脖子位置。
　　手刀！
　　一个个武技的基本把式！
　　咔嚓！
　　这只妖狼的脖子，已经被王小丫给砍断了，妖狼发出一声悲叫，身体就倒向地上。
　　王小丫抓住妖狼下巴的皮毛，身体用力一荡，就朝着另外一只妖狼飞奔而去。

###第二百九十六章背黑锅###
　　“小妖怪！你死定了！”
　　王小丫大吼着，身体一阵翻滚，来到那只妖狼跟前。
　　爪击？风刃？
　　这些妖狼真蠢，就不会换点新鲜的攻击吗？
　　王小丫紧握着拳头，迎上妖狼的爪子，攻击过去，不想躲开了，时间紧迫。
　　后面的妖狼已经快赶上来，没有时间慢慢来了。
　　嘭！
　　王小丫的拳头，和妖狼的爪子打在一起，一阵冲击波朝着四周扩散。
　　蹬蹬蹬~~~
　　巨大的冲击力，把妖狼打得不断后退。
　　王小丫一个着地，双脚一个弯曲，用力一蹬，整个人再次飞弹出去。
　　朝着连连后退的妖狼飞射过去。
　　少阴剑！
　　王小丫身后传来一个声音，一道蓝色的剑气，从王小丫身边飞掠而过，后发先至！
　　嘭！
　　还在后退之中的妖狼，额头顿时被打出一个小洞。
　　李元宵？
　　王小丫回头一看，一个身穿蓝白校服的小萝莉，指尖正冒着一阵阵闪电。
　　极道落雷！
　　一阵清脆的声音响起，一道蓝色的闪电，快速朝着王小丫身后的妖狼攻击过去。
　　轰隆隆！
　　一阵阵雷鸣声音响了起来，李元宵的极道落雷，刚好打在妖狼前进的路线上，五六只妖狼一头扎进极道落雷的攻击范围之内。
　　“啊呜~~~”
　　“好卑鄙的人类啊！”
　　“这是偷袭！畜生都不如啊！”
　　“说好单挑的啊，怎么又跳出一个人来了！”
　　“快跑啊！我们的队长已经被·干·掉了！”
　　“啊！人类好可怕啊！我要回家！”
　　玛德！！！
　　李元宵骂了一声！
　　这群妖狼搞得好像是受害一般，这个委屈的叫声，这绝望的喊声......
　　“还愣着干么？跑啊！”王小丫对着，一脸懵逼的李元宵大叫。
　　转身就往山谷跑过去。
　　“李元宵，你给我记住，你抢我的怪了，你要赔偿的我损失。”王小丫一边跑着，一边还抱怨着李元宵刚才的行为。
　　“就算你不来，本小姐灭了那群妖狼也是分分钟的事情，你这一来就把后面的妖狼给吓跑了，哼~~~”
　　哟呵~~~
　　“感情我还帮倒忙了！”李元宵说了一句，就发动八步赶蝉，跟在王小丫后面。
　　几分钟之后！
　　两人就来到山谷口了！
　　周云和张筱语她们看到两人，马上就迎了上来。
　　陈晶晶和姜家姐妹，也扶着云雨熙和刘雨欣，走了过来。
　　“外面什么情况？”周云有点担心的问。
　　“不知道！”李元宵说完，看向王小丫。
　　哎！
　　王小丫叹了一口气，说道：“妖狼，好多！刚才我和张筱语，原路探索回去，到了那条小河流，看到对岸有好几百的妖狼，修炼最低都是四品，最高六品高段。”
　　“哦~这是我感应到的，有些距离太远看不到，那就不知道有多少了，还有这些妖狼都是有组织的，也不知道什么在指挥着它们。”王小丫接着补充说着。
　　“玛德！真他么的奇怪，之前想找只妖族都很难，现在怎么一出现就是一大堆了，真是坑爹啊。”周云一边抱怨，一边说着。
　　“周云别发牢sao了，现在我们应该考虑一下怎么逃跑才对。”陈晶晶说完对着李元宵问：“李元宵，你有什么计划呢？”
　　计划？
　　鬼知道呢
　　现在外面什么情况都不知道，怎么计划呢？只能先走一步看一步了。
　　李元宵对着有点虚弱的云雨熙问道：“云雨熙，你们之前发现了什么，怎么会被追击呢？”
　　咳咳咳~~~
　　云雨熙用手请捂嘴巴，虚弱无力的说着：“之前，你们冲入山谷战斗的时候，我和刘雨欣就开始飞上天空侦查，侦查四周的情况，无目的的侦查。”
　　云雨熙喘了一口气，接着又说：“就在我们飞出几十公里之外的时候，看到地上有大动静。妖狼！成千上万的妖狼，在大量的六品妖狼带领下，似乎朝着山谷这边赶过来。”
　　“当我飞过它们上空的时候，突然遭到来自高空的偷袭，一群躲在云层之内的妖狼，突然对我们发起偷袭，一击就把我和刘雨欣打伤，还好刘雨欣有你送的内甲，不然她估计就回不来了。”
　　“看到妖狼的来袭，我开启大招，直接干掉好几只妖狼之后，就晕了过去了。”
　　云雨熙断断续续的说着她们的经历。
　　这时候，刘雨欣接着又说：“看到云雨熙晕倒，从空中掉落，我飞了过去，抱住云雨熙，就开始往这边逃跑，之后的事情李元宵你就知道了。”
　　大量的六品妖狼？
　　这个不靠谱啊！
　　六品妖狼？
　　哇操！
　　李元宵大叫一声。
　　原来如果！
　　山谷里面这些妖狼真的是陷阱，我就觉得奇怪，正常的队伍进入朱B611区域，应该都有六品导师带队才对，这群妖狼怎么会这么弱小了，就一只四品圆满修为的妖狼，这不是送菜吗。
　　“李元宵你发什么了？”王小丫看到大骂的李元宵，问道。
　　李元宵挥着自己的鼻子，说道：“我在骂自己蠢啊，怎么就没有早一点想到呢。”
　　李元宵指着山谷说道：“这群妖狼就是一个陷阱，一个诱导我们进来的陷阱，你们自己想想看，进入这片区域，每支队伍的基本搭配是什么？”
　　“队伍的基本搭配？”王小丫嘀咕一声就说道：“当然是学生和导师了，这是最基本的搭配，当然也有不靠谱的搭配，比如我们，就没有导师跟过来了。”
　　“没错！你们在想想看，山谷里面那群妖狼，那群妖狼都是什么实力？”李元宵指着山谷内外说道。
　　“最高也就是四品圆满的渣渣！”王小丫藐视的说着。
　　“啊！”陈晶晶尖叫一声，说道：“六品！山谷那支妖狼少了六品妖狼的领队，就是因为少了六品的领队，才会被我轻而易举的歼灭了。”
　　“没错！就是少了最重要的六品妖狼，那么问题来了，那支六品妖狼去哪里了？”李元宵看着众人问。
　　“扯淡！”王小丫小骂一句，说道：“李元宵，你太看得起自己了吧，就我们这九个人，需要成千上万的妖狼来为杀我们吗？”
　　却！
　　“你想得美！这个山谷绝对不是陷阱，应该是有某种我们不知道的原因，然后刚好被我们赶上了。”
　　王小丫顿了一顿，又说：“也及时说，我们莫名其妙的被了一个大黑锅了！”

###第二百九十七章 分头行事###
　　嗯！
　　众人惊讶的看着王小丫，又看看李元宵，似乎王小丫说的很有道理啊。
　　就我们这九个人，真的值得妖狼一族，出动那么多妖来围剿我们，而且还要布下陷阱，真的值得吗？
　　李元宵也有点尴尬了，似乎王小丫的话更加靠谱，也更加合理。
　　“都别想原因，也不用争论了，我们现在该怎么办，这才是现在我们需要考虑的，至于什么原因，我都懒得去理会了。”张筱语打断众人的思索，说着。
　　是呀！
　　我们现在该怎么办？这才是最重要的事情。
　　“还能怎么办！要么逃跑要么战斗咯！”李元宵无奈的说着。
　　王小丫撇了撇嘴巴说道：“说的到是容易，问题是我们怎么逃跑呢？往哪里逃跑呢？怎么战斗呢？在哪里战斗呢？”
　　李元宵看向云雨熙，问道：“外面所有道路都给封死了？”
　　云雨熙点了点头，虚弱的说：“完全被封堵死了，尤其使我们的来路，那一片地区最严重的。”
　　云雨熙接着指向另外一边，说道：“这一片区域也有妖族，数量不明，在高空只能发现下方有妖族，没有办法确定妖族的数量。”
　　咳咳咳~~~
　　云雨熙说完就咳嗽起来了，看来之前受的伤很严重啊。
　　李元宵上前扶住云雨熙，说道：“你伤到哪里了，严重不严重？”
　　“不是很严重，就是麻烦一点，伤到内脏了，而且还是被风属性伤到，有一股风属性的之力，在我的肺部盘旋着，需要修养一段时间，至于其它伤嘛，都是皮外伤，包扎一下就没有问题了。”云雨熙淡淡的说着。
　　肺部？风属性之力？
　　李元宵看到云雨熙苍白的脸色，还有时不时的咳嗽，就知道云雨熙在说谎，伤到肺部，哪有不严重的道理，现在我们都还没有开始修炼五脏，说不定会影响以后的修炼呢。
　　李元宵盯着云雨熙的眼睛看，云雨熙不好意思的底下头。
　　咳咳咳！！！
　　云雨熙又是一阵咳嗽，李元宵眉头皱了一皱，思索着，要不要觉醒婉兮，给云雨熙治疗一下呢？
　　“小萝莉队长！你不要这样盯着人家大美女看，你瞧瞧，脸都红了。”王小丫一边嘻嘻的说着。
　　这个王小丫心态真好，不管什么时候，都是一副开开心心的样子，似乎完全没有什么烦恼，也不知道王小丫多大了，这个样子看起来，应该比自己小几岁才对。
　　“刘雨欣，你呢？你的伤怎样了？”李元宵扭头看着刘雨欣问。
　　刘雨欣点头回答：“没什么大碍了，都是一些皮外伤，加上之前消耗太大，才会晕了过去。”
　　刘雨欣接着又说：“谢谢你！如果不是你送的内甲，这次我估计就回不来了。”
　　那一刻！刘雨欣被突如其来的风刃攻击到，本以为死定了，没想到身上的内甲，帮她抵挡了致命的攻击。
　　哎！
　　也许是天意吧！
　　刘雨欣叹了一口气，看着那个正在思考的李元宵。
　　“别想了，李元宵我们现在不能留在山谷口了，要么准备战斗，要么赶紧找个方向逃跑吧！”王小丫催促着李元宵。
　　李元宵眼睛闪过一阵阵的闪电，说道：“这样就逃走，有点不太爽了，怎么也要给它们来一个大招，再逃跑啊。”
　　李元宵坏坏的说着：“至于逃跑的路线，已经想好了！”李元宵说着就指着山谷里面：“山谷后面不是有一条通往内部山脉的道路么？既然外面给包围了，我们也不要去突围了，直接往里面跑就是了。”
　　“大招！”王小丫一脸忧心忡忡的说：“小萝莉，你是说你打算给，那群妖狼来一个雷霆风暴么？”
　　啪！
　　李元宵一跳起来，一巴掌拍到王小丫的脑袋，说道：“没打没小，整天就知道小萝莉小萝莉的叫，难道你自己就不是小萝莉了。哼~~~”
　　哎呀~~~
　　“李元宵，你敢打我？”王小丫手插在腰间，怒视着李元宵。
　　张筱语上前卡在李元宵和王小丫中间，说道：“都什么时候了，还有心情在这里打闹？”
　　“就是！王小丫也淡定一点，没有人会说你小~~~”陈晶晶上前拉着王小丫，小声的说着。
　　小？
　　王小丫低头看了一下，又是一脸怨气的看着李元宵。
　　“好啦好啦！李元宵你说我们现在该怎么办，赶紧安排，不要浪费时间了。”周云看着李元宵说道。
　　李元宵抓了一下，蓝色的头发，说道：“刘雨欣你还能不能飞行探路？”
　　刘雨欣：“没问题！”
　　李元宵：“等一下，刘雨欣你在空中引导，引导众人的前进路线。”
　　刘雨欣点了点头，应答一声：“没问题！”
　　李元宵对着张筱语，说道：“张筱语我们在山谷口，给妖狼来个大招，之后就跟着跑。”
　　张筱语惊讶看着李元宵，指着自己不解的说道：“我和你？”
　　“没错，就我们两人！”
　　“为什么不是我呢？”王小丫不爽的说着：“李元宵你是不是在打击报复呢？”
　　李元宵没有回答王小丫的话，转生对着周云说道：“周云，和姜家姐妹一边防御，一边开路前进。”
　　“好！”三人简单的应答一句。
　　“王小丫，你是副队长，而且实力也是除我之外最高的人，现在你需要保护队伍的安全撤退，懂么？”
　　王小丫嘟着嘴巴，看了受伤的云雨熙，有看看自己的好闺蜜陈晶晶，勉强的回答：“知道了，我的小萝莉队长。”
　　王小丫接着又说：“干嘛不是你来保护大美女她们呢？”
　　李元宵笑呵呵的伸手，想要摸一摸王小丫的脑袋。
　　啪！
　　“不准摸我的头！再摸都长不高了！”王小丫拍开李元宵的手。
　　嗯！
　　忘记了！
　　忘记自己现在是清漪的形态了，身高都没有王小丫高了。
　　“因为你不会远程攻击啊，总不能从进去和妖狼大战一场吧。”李元宵接着又说：“偷袭懂么？等一下我就偷袭它们，给云雨熙和刘雨欣报仇。”
　　李元宵突然话语一边，严肃的说道：“现在你们出发，不用等我和张筱语，等一下我们会跟上去的。”
　　一阵光芒闪现之后，刘雨欣肉翼一展，就朝着空中飞出去。
　　“保重！”周云对着李元宵道了一句，就跟上在刘雨欣的后面。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，就拉起那只四品圆满的妖狼尸体，背起那口大锅，带着陈晶晶和云雨熙一起跑向山谷内部。
　　李元宵和张筱语站在一起，目送着众人，说道：“该我们了，张筱语你到山谷上面，观察一下妖狼的动静，我去把山谷两边的悬崖炸了，把山谷口给堵起来！”

###第二百九十八章 张筱语的飓风###
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一阵阵炸雷的声音，伴随着一阵阵地动山摇。
　　山谷口，两边悬崖，被李元宵使用极道落雷，炸下大量的碎石。
　　不一会儿，碎石就堵住整个山谷口了。
　　张筱语站在悬崖之上，看着在一边忙碌不停的李元宵，心中有点奇怪。
　　这次的断后，李元宵为什么会叫上她？
　　这个好像有点不像李元宵的作风。
　　片刻之后！
　　李元宵停了下来，满意的看着整个山谷口。
　　一块又一块，巨大的石头，已经把这个不大的谷口给堵住了，有了这些堵路的石头，多少也可以拖延妖狼的进攻时间。
　　八步赶蝉！
　　身穿蓝白校服的李元宵，双脚弯曲，用力一跳，就朝着张筱语身边奔跑过去了。
　　看到李元宵奔跑而来，张筱语收回自己的眼光，低声问道：“李元宵，待会要怎么偷袭妖狼呢？”
　　李元宵站到张筱语身边，一米四几的身高，比起张筱语觉醒之后那个身高，实在是相差太多了。
　　李元宵没有马上回答张筱语的问题，而是仔细的打量着远方，寻找一个合适的攻击地点。
　　张筱语没有打扰李元宵，呆呆的看着这张精致的小脸，这张让人忍不住就像捏上几把的小脸。
　　忽然，一个清脆的声音响了起来：“张筱语，你的飓风攻击距离有多远？”
　　“飓风？”
　　飓风是张筱语的大招，这个大招是四品之后，觉醒出来技能，使用比较麻烦，威力还是挺可观的。
　　张筱语心中一阵阵疑惑，难道李元宵留下她，就是因为这个飓风的技能？
　　“三百米！最远的距离，攻击范围五百米！”张筱语淡淡的说着。
　　“三百米的距离？五百米的范围？”李元宵疑惑的问，这个距离和范围很矛盾啊。
　　“是的！”张筱语点了点头，接着又说：“三百米是定位的最远距离，飓风生成之后，可以再控制一次飓风，朝着一个方向移动，以直线的移动路线，飓风这个时候，会一边前进，一边吸收风属性之力，接着会慢慢壮大，直到五百米的攻击范围为止！”
　　“哦~~”李元宵接着又问：“飓风的移动距离有多远呢？威力最大的时候那个移动距离？”
　　“威力最大的时候？”张筱语思考着，评估着，毕竟她自己也没有正式使用过。
　　之前在河流炸鱼的时候，飓风也没有开启到最大威力。
　　理论，数据！飓风现在的一切都是理论，都是技能自带的说明。
　　“一千米到一千三百米的位置，那是威力最大的时候，过里这个位置，威力就开始减小。”张筱语接着要说：“这是理论数据，我还没有试验过！”
　　“一千米到一千三百米这个位置”李元宵摸了摸，刘海的小碎发，眼睛之内闪电一阵闪烁。
　　这个距离说远不远，说近也不近，把握得好可以对妖狼造成巨大的伤害。
　　李元宵眺望着四周，开始寻找合适的埋伏位置。
　　谷口前方千米位置？
　　地方开阔，雷霆风暴的能量波动，一旦开始汇聚，几秒钟钟之内，妖狼应该就会逃跑了，它们不会傻傻的在哪里等待你的攻击。
　　不行！
　　李元宵一下就否定谷口前方的位置。
　　这里不行！
　　哪里才可以呢？
　　远离山谷的地方？
　　李元宵不断的摇头，哪里更加不行，一旦被敌人追杀，逃跑起来都麻烦。
　　哎！
　　李元宵叹了一口气！
　　无奈的摇头，眼光四处打量着周围。
　　嗯！
　　山谷口！
　　李元宵有点兴奋的三步两步，朝着前方走过去。
　　看着被自己炸塌的山谷口。
　　巨石，一块块的巨石，堵在山谷口，这个谷口是进入这个山谷的必经之路，如果敌人想要来追杀他们，就一定要跨过这个山谷。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵突然一阵坏笑！
　　埋伏地点有了，就在这个山谷口，等敌人开始翻越这个山谷口的时候，张筱语发动飓风，自己也在一起发动雷霆风暴，在加上山谷的碎石，敌人这个逃跑也不方便，应该可是击杀一大部分敌人。
　　听到李元宵的笑声，张筱语好奇的问：“想到什么坏主意了？”
　　李元宵这个笑声，脸上这个表情，和她姐姐准备做坏事的表情一样。
　　“坏主意？”李元宵疑问一句：“不存在，好主意到是有一个，等一下我们就是……”
　　李元宵把自己的计划告诉了张筱语，张筱语眼神不断闪现，果然，又是搞偷袭。又是搞埋伏……
　　李元宵说完，手一指说道：“山谷内部，一千米位置，等一下你就在这里发动飓风攻击，目标，山谷口的碎石堆。”
　　“收到我的信号，直接站起来发动！让敌人发现你也不怕，发动完飓风，什么都不要管，直接往王小丫她们的前进路线逃跑吧，至于我嘛！”李元宵停顿了一下，又说：“我会在悬崖上面，在这里发动雷霆风暴，之后也会跟着你逃跑。”
　　啊！！！
　　张筱语一脸懵逼，让自己直接站起来发动飓风？
　　自己的位置不是一下子就暴露嘛？
　　这个李元宵到底搞的什么鬼？
　　还有这次怎么会突然叫上自己，和他一起偷袭妖狼呢？
　　李元宵看着张筱语的表情，似乎满脸不解的样子。
　　“怎么了？想不明白？”
　　“的确！”
　　张筱语点了点头，接着就说：“想不明白你为什么，要叫上我过来这里，也想不明白为什么，要我站起来发动攻击。”
　　呵呵！
　　“就这些问题？”李元宵本来还以为，张筱语会问偷袭的事情，没有想到问的是这些东西。
　　李元宵接着就解释一下：“在渡过河流那会，我发现你的飓风，可以加快我的雷霆风暴汇聚速度，也可以提高雷霆风暴的威力，至于让你暴?露嘛，当然是为了吸引敌人的注意力，不然我发动雷霆风暴时候，那个力量波动太大了，敌人要是都跑了，那不就浪费了。”
　　张筱语盯着李元宵看，果然，没有安什么好心，让我一个妹纸，来吸引敌人的注意力，也亏你想得出来。
　　哼~~~
　　张筱语冷哼一声，不爽快说道：“你就没有考虑过，妖狼不来山谷的事情吗？”
　　“不来山谷？”
　　“那是不可能的！妖狼绝对会来山谷，不然它们在山谷里面，留下一队妖狼干嘛？至于它们为什么会来山谷，这就不知道了。”

###第二百九十九章 妖狼的抱怨###
　　灰尘！
　　就在李元宵和张筱语两人谈说之间，远处的尘土飞扬，地面震动！
　　“来了！”
　　李元宵一个弹跳，腾空而起，跳到悬崖上面，眺望着远处，尘土飞扬的地方。
　　似乎有着大量的生物，快速的朝着山谷奔跑过来。
　　砰砰砰！！！
　　杂乱的声音，已经隐隐约约的传了过来。
　　大地也开始颤抖起来！
　　玛德！
　　一个清脆的声音，骂了一句，小萝莉形态的李元宵，骂人都是这么可爱！
　　“就位！你赶紧下去山谷内吧，找个位置躲起来，等我信号，随时发动攻击！”李元宵对着身边的张筱语说。
　　“嗯！你也小心一点，如果有什么问题，就直接跑吧！”张筱语说了一句，就从悬崖跳了下去。
　　“放心吧！我很怕死的。”李元宵笑着，对山谷下面的张筱语说。
　　怕死？
　　也许吧！
　　李元宵自己摇头笑了一笑，就在悬崖上面找了一个地方，躲了起来。
　　玛德！
　　这次发动雷霆风暴之后，能源值估计就要见底了，也知道什么时候才能赚到能源币啊，这次的星界之旅，说好要赚大钱的，怎么到现在亏本呢？
　　妖族也没有猎杀多少，而且学院的菜鸟任务，到现在也没有完成，希望这个雷霆风暴也包学院的任务完成了。
　　砰砰砰！！！
　　声音越来越大声了，地面的震动也越来越明显了。
　　李元宵探出头，露出这张精致的小脸，雷霆不时在眼瞳之内闪现着。
　　妖族！
　　妖狼族！
　　李元宵已经可以看到远处，隐隐约约的身影了，密密麻麻的妖族，朝着山谷这边跑了过来。
　　这到底是为什么？
　　这个山谷之中有什么自己不知道秘密不成？
　　妖狼为什么要过来这里呢？
　　而且还是成群结队的过来。
　　嗯！
　　队形？
　　李元宵认真的观察起，妖狼的前进队形！
　　十只妖狼为一小队，由一只五品妖狼带领着九只四品妖狼。
　　三小队为一中队，由一只六品妖狼带领，九只五品妖狼组成一小队，以及两队五品妖狼带领的小队。
　　一个中队由一只六品妖狼，十一只五品妖狼，十八只四品妖狼组成。
　　放眼看去，整个山谷前方，无数支这样的小队，李元宵初步估计了一下，自己看到的妖族，不下十支中队。
　　十支中队，也就是十只六品妖狼。
　　玛德！
　　十只六品妖狼！
　　除非站在一起，让李元宵偷袭，也许还有机会干掉它们，可是真的只有十支队伍么？
　　视野之外真的没有妖狼了吗？
　　等待！
　　李元宵趴在悬崖上面，一块大石头后面，细细的等待着，等待着妖狼的过来。
　　啊呜！！！
　　啊呜！！！
　　一声声妖狼的叫吼声，响了起来。
　　很快！
　　就有几个中队的妖狼，来到山谷口！
　　妖狼在距离山沟口，三千米的距离，就停了下来。
　　后面的妖狼，也开始一队一队的赶了过来。
　　很快就在山谷口，汇聚了大量的妖狼。
　　远处！
　　尘土还在飞扬！
　　李元宵看了一眼！
　　果然！不知道这些，这次到底来了多少妖狼？
　　嗯！
　　李元宵突然看到，山谷口的妖狼，开始派出一个小队妖狼。
　　这一个小队的妖狼，快速的朝着山谷口，这边赶过来。
　　汇聚在那边的十个中队妖狼，也开始四散开来，将山谷前方各个要道给把持住。
　　李元宵收聂气息，趴在石块后面，安静的看着，朝着山谷口前进的妖狼。
　　这个时候李元宵才发现，张天语教导的收聂气息的方法，非常好用，一旦收聂起来，气息波动就完全消失了，也不知道张天语哪里搞来的。
　　嗯！
　　张筱语！
　　李元宵若有若无的感应到，山谷之内的张筱语，那边有着一点点气息波动。
　　这不可能吧，难道张筱语没学？还是是张天语没有教张筱语，收聂气息的功法呢？
　　电磁感应不断散发出去。
　　五品中段妖狼一只，四品圆满妖狼三只，两只四品高段……
　　玛德！
　　怎么不一起冲上来呢？
　　还学什么侦查！
　　“哇操！那个混?蛋把山谷给堵住了。”
　　“人类真他么的恶心。”
　　“就是！走就走，干嘛还把山谷口给堵起来呢？”
　　“走？你想多了，这次朱B611区域，不管是地球的人类，还是星界的人类，都不要想走了。”
　　“干嘛这么说呢？”
　　“山谷里面发现……”
　　“闭嘴！不该说的话，就不要乱说，会害死狼的。”
　　“赶紧散开，检查一下，看看周围的情况！”
　　“是是是！队长！”
　　玛德！
　　李元宵暗暗骂了一句！
　　这只该死五品妖狼！
　　要是不打断刚才的谈话，说不定就可以知道原因了，知道妖狼一族，为什么会出动，那么大的架势。
　　嗯！
　　一阵爪子和石头的摩擦声音传了过来。
　　哇操！
　　这些妖狼居然上面悬崖侦查了。
　　低伏着身体，尽最大的努力，收聂身上的气血波动，心脏的跳动，也在心灵感知的覆盖下，慢慢消失了。
　　不要过来不要过来，石头后面的李元宵不断的祈祷着。
　　也许是主角光坏的效果，那两只妖狼最终没有发现，潜伏在石块后面的李元宵。
　　许久之后！
　　这一小队妖狼，完成了对山谷口的侦查，慢慢退了回去。
　　啊呜~~~
　　啊呜~~~
　　李元宵只听到阵阵的狼叫声，没有听到任何人类语言。
　　不一会儿之后！
　　在李元宵的注视下，一个中队的要狼群，开始朝着山谷口，这里奔跑过来。
　　一个中队，三十头狼，一只六品妖狼，够了！
　　嘿嘿嘿！！！
　　李元宵阴阴的笑着，一边盘算着，一边看着正在山谷口清理石块的妖狼。
　　“操！大爷我堂堂正正的妖狼，既然被叫来搬石头，真他么的大材小用。”
　　“就是！这么说我也是一头好狼！搬石头，我怎么搬呀？”
　　“哎！难道要我用爪子搬么？”
　　“为什么我们妖狼一族没有手呢？没有人类一样的手呢？要是有手就好了，就可以用手去搬石头了……”
　　“真羡慕人类啊，有手有脚，干什么都很方便，不想我们妖狼，没有手，只能用牙齿去咬着石头了……”
　　“那来那么多废话，赶紧！把这几块咬走！”
　　“多塞几块进去，就没有那么多的废话了！”
　　说话间！
　　又一个中队的妖狼跑过来帮忙，清理山谷口的石头了。

###第三百章 雷霆风暴###
　　逗！
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵强忍着笑意！
　　就在刚才，自己差点被这群，可爱的妖狼给逗笑了。
　　这些妖狼既然还会抱怨，抱怨人类的体态，比它们好，有手有脚干活方便，不像它们动不动就用嘴巴去咬。
　　看到又来一个中队的妖狼，李元宵心中那个欢快啊。
　　两个中队六十头妖狼，一个雷霆风暴下去应该可以干掉不少吧！
　　李元宵低伏身体，慢慢潜行，朝着山谷之内打出一个手势，示意张筱语可以行动了。
　　却说这边！
　　张筱语在地上挖了一个坑，然后躲在里面，紧张的观望着山谷口的情况。
　　可惜！大量的石块把整个山谷口给堵住了，她也不知道外面，现在是什么情况。
　　许久之后！
　　山谷传来一阵阵妖狼的叫吼声，接着就是妖狼哪的叫骂，似乎这些妖狼感到非常的委屈和无奈。
　　就算有着大量的石块隔绝谷内谷外，张筱语也不敢有半点放松大意，眼神死死的盯着悬崖上面，尤其是李元宵所在的位置。
　　等！
　　等待！
　　在等待李元宵的信号！
　　嗯！
　　手！
　　一只小手！
　　张筱语微微松了一口气，等待的时间真不好受。
　　这只小手，就是那边有节奏的挥动，张筱语知道，这是自己和李元宵约定攻击的信号！
　　是时候了！
　　张筱语从坑里面，爬了出来！
　　觉醒！
　　变身！
　　一阵光芒闪现之后！
　　那个邻家大姐姐模样的先祖就出现了。
　　长剑很快就在张筱语手中凝聚！
　　随即，一阵强烈的气血波动，从张筱语身上爆发出来。
　　风！动起来！
　　云！也开始转起来！
　　一阵激烈的风属性波动，开始在张筱语手中的长剑慢慢汇聚。
　　啊呜~~~
　　一阵狼的叫吼声，在山谷口响了起来。
　　很快，就有几只妖狼，攀爬上碎石堆上面。
　　开始寻找着风属性波动的位置。
　　哈哈哈！！！
　　“你们快看，哪里有个大姐姐，正在准备大招呢？”
　　“在哪里在哪里？别挡住我！”
　　“嘎嘎嘎！！！真的呀！好可怕啊，五品初段的攻击力。笑死我了！”
　　“就是！这样的攻击力，还想来偷袭我们！真实蠢啊！”
　　“啊！谁踩到我的尾巴了，赶紧抬起你的爪子。”
　　张筱语听到山谷口传来的声音，脸色变得红彤彤。
　　玛德！
　　五品初段怎么了？五品初段就不能偷袭你们嘛？小瞧五品初段是不是？等一下还有一个五品中段的偷袭呢？你们不要后悔就好了。
　　很快！
　　越来越多的妖狼，汇聚在山谷口，它们都在围观，围观张筱语对它们的攻击。
　　“快看，风属性攻击啊！”
　　“太好笑了，难道这个人类，不知道我们妖狼都是风属性吗？”
　　“难道不知道我们对风属性，有一定的抗性嘛？”
　　青色的属性之力，在张筱语手中的长剑，开始慢慢汇集，一阵青色的属性力量，开始环绕着长剑转动。
　　风！
　　青色属性之力，开始演变了，演变成为一阵阵微风，接着慢慢扩散，又张筱语手中的长剑，扩散到张筱语周身。
　　飓风！
　　张筱语大声一声，手中长剑，朝着山谷口，遥遥一指。
　　一道到小型的飓风，瞬间在三百米开外，旋转来，接着就变成一个巨大的风球，风球旋转越来越快。
　　去吧！
　　张筱语手中长剑再一次舞动，一道青色的属性之力，从长剑之中喷射出去，准确的命中，三百米开外那个风球。
　　呼呼呼~~~
　　飓风快速的旋转起来！
　　动了！
　　飓风缓慢的朝着山谷口移动过去。
　　张筱语手中长剑一手。
　　转身！
　　八步赶蝉！
　　直接就朝着山谷内部奔跑过去了。
　　“哈哈哈！！！跑了！”
　　“这是什么意思？”
　　“我还准备表演一翻呢？”
　　“是呀！我也想表演一下，被飓风攻击的飞上天……”
　　“美女！别跑啊！”
　　有一些妖狼，叫喊着，就想要去追赶张筱语。
　　啪！
　　“都在这里干嘛？赶紧搬石块去！”不知道什么时候，那只六品妖狼出现在众狼后面，催促着众狼赶紧去干活！
　　风属性！
　　飓风？
　　五品初段的攻击力！
　　啧啧啧！！！
　　六品妖狼看着张筱语的攻击，轻蔑的摇了摇头，就站在山谷口，开始凝聚出一道风之屏障了。
　　一道道风属性之力，从妖狼身上毛了出来，快速的汇聚在山谷口的石堆边。
　　很快，一道风之屏障就形成了！
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵看到这个六品妖狼的做法，心中大大的给你它一个好评！
　　好狼！
　　果然是好狼！
　　有了这么多的风属性之力，自己的雷霆风暴，凝聚速度又可以加快很多了。
　　开始吧！
　　李元宵抬起一只手指，开启技能雷霆风暴！
　　指尖顿时冒出一阵阵雷电！
　　闪电越来越多，开始发出噼里啪啦的响声了。
　　糟糕！
　　妖狼一定法发现这边的动静了！
　　加速！
　　能源值哗啦啦的下降……
　　接着一道风坏绕着李元宵的手指，随即快速和指尖的雷霆融合在一起。
　　雷霆风暴！
　　这是李元宵的极限！
　　雷霆风暴的极限！
　　一道蓝色的光芒，一闪而过，一道手指粗细的风雷融合物，以高超音速的速度，快速的朝着山谷口，那道风之屏障攻击过去。
　　走！
　　李元宵雷霆风暴已打出去，就快速的从悬崖站了起来，朝着山谷的内部，跳了下去，接着就朝着山谷内部跑了！
　　“跑了！又是一个逃跑的人类！”
　　“这些人类怎么了？刚才一个五品初段偷袭了我们，现在又有一个五品中段跳出，偷袭一下就跑了，这些人类是不是有病啊！”
　　就在妖狼发愣的一瞬间，李元宵那一道雷霆风暴，打在风之屏障上面。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　无尽的虚空，忽然传来一阵阵雷鸣的声音，一阵阵震撼心神的声音！
　　一阵间，就把这群妖狼在震撼住了。
　　风！
　　开始动起来来了。
　　飓风！
　　张筱语的飓风和六品妖狼的风之屏障，也加入到其中，使得风汇聚的更快！
　　云！
　　在风的引导之下，大量的云雾，快速的汇聚到山谷口。
　　很快就覆盖整个山谷口的位置。
　　电闪！
　　一道蓝色的雷霆，从无尽虚空，被引导了下来，狠狠地击落在山谷口的位置。
　　雷鸣！
　　随着闪电过来！一阵阵低压沉重的雷鸣声，在半空翻滚的黑云里面传达出来。
　　危险！
　　六品妖狼突然感到一阵阵心惊肉跳，额头也开始冒出一滴滴的冷汗！
　　啊呜~~~
　　六品妖狼叫吼着，带着所有妖狼逃跑。
　　轰隆隆！！！
　　半空的雷鸣声，一下子就覆盖了妖狼的叫吼声。
　　嘭！
　　在六品妖狼惊讶的眼神中，第一道雷霆已经降落下来了。
　　一只五品圆满的妖狼，在这一击之中，消失了！
　　没错！消失了！变成一堆肉酱，散落到四周！
　　六品高段的攻击力，着绝对有六品高段的攻击力，这个人类才五品中段，她怎么能够使出，威力如此巨大的攻击技能呢？

###第三百零一章战后与规矩###
　　妖狼顿时便作鸟兽！
　　“啊！快跑！”
　　“跑啊！”
　　这个时候，妖狼才在雷鸣的震撼声中，惊醒过来，开始叫喊着逃跑了。
　　可惜！
　　太迟！
　　一千五百米的范围！
　　一个直径一千五百米的风暴，快速形成，把妖狼都围困在其中。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　噼里啪啦！！
　　噼里啪啦！！
　　呼呼呼呼！！
　　空中，如雨点般的雷霆，一波一波朝着山谷口，倾泄而来！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一只又一只的妖狼，在雷霆的攻击下，变成肉酱，一条又一条的生命，消失在雷霆之下。
　　跑！
　　不能在等了！
　　六品妖狼没有去理会那些五品妖狼，在它眼里面它们已经没救了！
　　嘭！
　　一道雷霆攻击在六品妖狼身上！
　　啊呜~~~
　　妖狼一声悲鸣！
　　被雷霆打到在地上！
　　动不了！
　　麻痹！
　　这是雷霆自带的麻痹属性！
　　完了！
　　轰！
　　又是一波雷霆！
　　朝着山谷口的妖狼，发起无差别攻击。
　　啊呜~~~
　　“救命啊！本狼不想死啊！”
　　“啊！本狼怎么飞起来了？”
　　嘭！
　　啊！
　　石块！
　　轰隆隆！
　　雷霆！
　　呼呼！！
　　风！
　　风暴夹杂着大量的雷霆，快速的旋转起来，风越来越到！
　　石头！
　　原本被李元宵打落在山谷口的石头，也被巨大的风给带动起来了。
　　石头！
　　妖狼！
　　被风暴都卷起来了！
　　不时在空中发生碰撞！
　　砰砰砰！！！
　　碎石块、肉酱，随着雷霆风暴不断的在空中旋转……
　　啊呜~~~
　　一阵妖狼的悲鸣声，从山谷外面，传递着……
　　山谷外面，那些妖狼呆呆的看着这个极大的风暴，巨大的雷霆风暴，不断的在哪里咆哮这。
　　每一次雷霆倾泻，都会带走几只妖狼的生命……
　　啊呜~~~
　　山谷外面的妖狼再一次，鸣叫起来！
　　“谁能告诉我，这是怎么回事！”一个冰冷的声音，在妖狼族之内响了起来。
　　啊！
　　“十三大人！你怎么来了？”一只六品妖狼对着来人问道。
　　十三！狼十三！七品修为的妖狼族！
　　也是这片朱B611区域，妖族的高品监察者！
　　狼十三两眼散发着怒气，看着风暴之内，一个一个消失变成肉酱的妖狼。
　　怒！
　　大怒！
　　两只中队的妖狼，也就是六十只妖狼的精英，就在这个风暴之中消失了。
　　“大人！……”
　　一只六品圆满的妖狼走上前，就把刚才这边的情况告诉了狼十三。
　　嘭！
　　狼十三狠狠地跺了一下地面。
　　“你说这一片风暴，是一个人类五品中段的小萝莉造成的，你是当我傻是不是？”狼十三一脚踹出，把那只妖狼踢开。
　　“这个能量波动，这个攻击范围，绝对是七品或者七品以上的修炼者造成的，你跟我说着五品修炼者干的？”
　　狼十三用它那双散发着寒光的眼睛，盯着着地上的妖狼说道：“你现在都六品圆满了，你自己上去试试看，看看你能不能发出这样的攻击！蠢物？”
　　“一定是人类高品假装而成的，你们都被骗了。”狼十三大声的叫吼着，一瞬间就把这次的攻击定性为高品攻击。
　　那只六品妖狼，慌忙从地上爬了上来，听到狼十三的话，心领神会的大声说着：“是的大人！着一定是高品所为，就我现在六品圆满，也没有办法使出这种大范围的攻击。”
　　“报仇！我们一定要报仇！”
　　“没错！大人一定要为我们做主呀！”
　　“违反三方协定，一定击杀那个高品修炼者，给死去的狼报仇啊！”
　　吼吼吼！！！
　　啊呜~~~
　　啊呜~~~
　　众狼一阵狂叫！
　　“够了！”远处传来一声音！
　　“狼十三！都是高品，说出来的话可要负责啊！”
　　中年人，一个中年男人，几个跳跃，就来到山谷口，看着慢慢消退的雷霆风暴。
　　眉心已经皱成一团，从现场的攻击属性质量上来分析，绝对是高品修炼者的质量！
　　只是好像又有点不是，那种力量构造，似是而非真假难辨！
　　“狼十三，你这样乱说话会被打死的，你自己看看这些力量痕迹？是高品所为吗？”中年对着狼十三呵斥。
　　“猪头！你想狡辩？”狼十三伸出一只爪子，指着中年人说道。
　　“叫-我-朱-亥！在敢乱叫，小心打断你的狼尾巴！”朱亥接着又说：“现场留下的属性力量，你自己感应一下，是不是高品所为？”
　　哼！
　　狼十三冷哼一声，现场的属性力量，他在就知道，不是高品所为，故意这么说是要嫁祸给人类，自己这边一下子死了六十头妖狼，不在个借口怎么行呢。
　　“反正这个属性力量也不是六品的，既然不是六品那就是高了。”狼十三有点泄气的说着。
　　“哟呵！按照你的说法，你不是你爸生的，那么你就不是你妈生的了。”朱亥猥琐的笑着说。
　　啊呜~~~
　　狼十三一声狼鸣，怒道：“屁话！本狼就是我父亲大人生的，猪头你不要乱说话，小心给我父亲听到了，把你打死在这里。”
　　“哦~~~你是你父亲生的？”朱亥摸着下巴又说：“你父亲怎么生你出来？下蛋吗？”
　　嘎嘎嘎！！！
　　朱亥说完一阵猥琐的笑声，响了起来！
　　狼十三这个时候也知道，被朱亥给坑了！
　　吼！
　　大吼一声！就准备跟朱亥干起来！
　　“都住手！这里的规矩你们还知道么？”
　　“莫尘？你来干什么？”狼十三盯着来人问道。
　　“狼十三，我来看笑话行不行？你们妖狼一族突然来了那么多妖狼，我们可有说一句话？”
　　“没有是吧？”
　　“那死了就死了！只要不是高品出手，我们就不该出现在这里，除非你想死！”莫尘抱着一把长剑，对着狼十三说道。
　　“哟哟哟！！！你们星界之人，什么时候和地球人联合在一起了？居然还帮着地球人说话，少见啊！”狼十三，说完就在朱亥和莫尘两人身上不断打量着，嘴上挂着意味深长的笑容。
　　“原则！我只遵守这片区域的原则，至于星界之人地球人或者你妖族，都不重要！”莫尘淡淡的说着。
　　朱亥抓起三块石头，三块被雷霆劈过的石头，接着朝着狼十三和莫尘，丢了过去，说道：“你们自己感应一下，我就不废话了，这是高品的属性攻击么？”
　　朱亥接着又说：“如果无法分辨，就拿回家找你妈妈问问，不要出来丢人现眼了。”
　　朱亥拿着一个石头，几个起落就消失在山谷口了。
　　“狼十三，你再不走我就打死你，剥了你的皮，烤了你的肉……”远处传来朱亥的声音。
　　“狼十三，虽然不知道你们来者多妖族是为了什么，不过我还是要告诉你，规矩二字不可破，现在滚吧！”莫尘说完，身上散发出一阵阵剑气，逼得周围的妖狼，不断后退！
　　哈哈哈哈！！！
　　莫尘一阵狂笑，接着就跑了！
　　哼！！！
　　狼十三冷哼一声，说道：“干好你们的活，不然回去等着剥皮吧！”
　　狼十三说完也跟着消失了。

###第三百零二章又见妖狼###
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　雷霆的炸响的声，不断的从山谷口，传来！
　　啊呜~~~
　　吼吼吼！！！
　　妖狼的悲鸣声与叫吼混杂在一起！
　　呼呼~~~呼呼~~
　　风！快速旋转的风，带起一阵阵呼啸声！
　　李元宵！
　　有点疲倦的从悬崖上面，跳了下来。
　　刚才的雷霆风暴消耗了李元宵大量的能源值。
　　玛德！
　　李元宵不爽快的骂了一句，开启八步赶蝉，追着前面不远的身影。
　　嘎嘎嘎！！！
　　两个中队，六十只妖狼，包括两只六品的妖狼，这次赚大了，唯一可惜的就是，妖狼的尸体没有拿到。
　　哎！！！
　　李元宵可惜的叹了一口气。
　　张筱语看着摇头叹气的李元宵，说道：“怎么了？刚才计划不顺利么？”
　　对于后面的情况，张筱语完全不知道，她只是按照李元宵的安排，打出飓风就开始逃跑，山谷发生什么事情，她都不知道。
　　哎~~~
　　李元宵有重重的叹了一口。说道：“浪费了！你知道嘛？六十头妖狼啊，整整六十头，里面还有两头是六品的妖狼，就这样浪费了，这次星界亏死了，到现在什么都没有捞到。”
　　李元宵扭头看向，整备雷霆袭击的山谷口，眼瞳之内不时有雷霆闪过。
　　“这~~~”
　　张筱语也是一阵无语，李元宵这个家伙，是为了没有拿到妖狼的尸体而叹息啊！
　　“别看了！估计都被劈成肉酱了，就算你现在赶过去也没有什么用的，雷霆风暴的威力你自己知道的，在雷霆风暴下面还想保留完整的尸体，那是不可能的。”张筱语接着又说：“走吧！赶紧追上王小丫她们！”
　　张筱语说完加快速度，快速的朝着山谷内部奔跑过去。
　　李元宵嘿嘿一笑，就跟在张筱语身后！
　　......
　　却说王小丫她们！
　　在和李元宵他们分开之后，就快速的朝着山谷后方的山脉，快速前进！
　　“小丫，把妖狼扔掉吧！你这样扛着跑路不累啊！”看着王小丫扛着一头，比她大无数倍的妖狼，陈晶晶无语的说。
　　“不行！妖狼我还没有吃过呢，而且我们的食物快要吃完了，你难道想吃那些垃?圾压缩食品吗？”接着王小丫又说：“晶晶啊，我扛着妖狼可不是为了自己，我是为了让大家能够吃上一口新鲜的肉，让大家能够改善一下生活条件……”
　　啪！
　　陈晶晶一边跑着，一边拍着自己的额头。
　　完了！这个王小丫没有救了，已经完全被李元宵带坏了。
　　“晶晶你别拍了，会把自己拍傻的！”王小丫扛着妖狼的尸体，跟上了陈晶晶。
　　啪！
　　后面的王小丫突然撞到前面的陈晶晶。
　　王小丫的小脑袋，从妖狼身下面伸了出来，说道：“晶晶，你干嘛停下来呢？”
　　陈晶晶没有回答王小丫，而是看着前面快速飞奔而来的周云。
　　“周云！你怎么跑过了呢？”陈晶晶看到周云，低声的问。
　　“前面有情况，小丫，把妖狼扔了，我们过去前面商量一下。”周云对着扛着妖狼的王小丫说道。
　　“情况？前面有什么情况？”王小丫问。
　　“赶紧扔了，到前面去，一会说不清楚。”周云有催促一声。
　　“哦~~”
　　王小丫应答一声，就把妖狼放到地上，跟着周云朝着前方走过去，时不时还回头看了一眼地上的妖狼。
　　“趴下！”
　　“收聂气息！”
　　“不要发出任何声音！”
　　王小丫在周云的带领下，很快就来到山谷的尽头。
　　山！
　　连绵起伏的大山！
　　王小丫入眼看到的就是山，这个周云怎么了，让自己过来看山么？
　　“走！”
　　周云一路上小心潜伏，生怕发出一点声音！
　　王小丫不知道钻了多少草堆，爬了过少土堆……
　　看到前面三人，姜家姐妹和刘雨欣，是三人趴在一个小土堆上面，身上披着一些杂草做伪装。
　　“现在情况怎么样？”周云爬上小土堆，小声的问道。
　　“一切正常！”刘雨欣说完，就挥手招呼王小丫过来。
　　王小丫爬上土堆，朝着前方看了过去。
　　山洞！
　　山洞外面还有大量的妖狼在活动！
　　王小丫顿时一个激灵，心情也变得沉重起来了，没有之前嘻嘻哈哈的模样了，一张小脸绑得紧紧的。
　　这些妖狼在干什么呢？怎么会出现在这里呢？山洞里面有什么呢？
　　王小丫也带着种种疑问，认真的打量起这群妖狼。
　　山洞的左侧，有一个类似休息区的地方，哪里有躺着十几头妖狼，似乎是在休息的样子。
　　接着王小丫又把目光投向山洞的另外一侧，哪里有着两头妖狼，两头妖狼似乎在监督着什么，监督着那些从山洞出来的妖狼。
　　山洞！
　　山洞里面有什么？看不到，王小丫初步估计一下，同样有十几头妖狼从山洞进进出出，搬运着一种黑色的石头。
　　拳头大小的石头，每一只妖狼都是用嘴巴咬着，从山洞里面带出来，然后放到那两个类似监督工头前面。
　　然后进过一翻挑选分类，再分装到后面的皮袋子里面。
　　这群妖狼，不断的重复着这些动作……
　　实力！
　　王小丫初步判断，六品妖狼一只，五品妖狼五只，其余都是四品妖狼有二十四只。
　　三十只！
　　这群妖狼整整三十只，而且还有一只是六品的妖狼。
　　王小丫小脸，冒着冷汗，指了指着周云又指了指山洞，示意周云继续在这里监督着。接着又指了指众人，手一挥就开始后退了。
　　玛德！
　　退到安全地带的王小丫，小骂了一句。
　　“刘雨欣！这群妖狼是怎么回事？”王小丫低声的问，不敢再嘻嘻哈哈了，生怕被妖狼发现。
　　刘雨欣摇头回答：“不知道！我在空中侦察的时候，发现那边有动静，过去之后，就发现一群妖狼在哪里搬石头了！”
　　“搬石头？”王小丫疑惑的问：“你们三人有没有发现什么异常呢？”
　　刘雨欣一脸严肃的摇了摇头。
　　“不知道！”姜凝雪！
　　“那个！妖狼在搬石头挖石头算不算异常呢？”姜凝霜小声的说着。
　　挖石头？搬石头？
　　嗯！
　　王小丫低头思考着，妖狼为什么要去挖那些石头呢？难道那些石头可以吃不成？狼不都是吃肉的么？
　　异常！
　　石头！
　　这一定有异常！
　　王小丫听完姜凝霜的话，点了点头，说道：“这些石头一定有问题，可惜啊，拿不到石头呀，要是能拿到一些石头样品就好了！”
　　王小丫抱怨一声！

###第三百零三章头铁理念###
　　“现在我们怎么办？等李元宵他们回来吗？”刘雨欣询问王小丫，毕竟现在王小丫是副队长。
　　王小丫低头思考着，我们现在的目的是什么？我们现在的目的就是逃跑啊，那边又妖狼管我们是什么？至于那些石头，肯定是好东西，不然那群妖狼，也不会收集这些石头了。
　　纠结！
　　到底要怎么干呢？
　　如果是李元宵那个家伙，他会怎么做呢？
　　王小丫眼睛不断转动！
　　如果是李元宵那个家伙，一定会想办法干掉那群妖狼，然后抢劫它们的石头．．．．．．
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫想着想着就笑了起来，干！干掉这群妖狼！
　　可是！六品的妖狼啊，这个好难啊。
　　要不，等李元宵回来在一起干掉这群妖狼。
　　“刘雨欣，前面的路是什么情况呢？”王小丫看着连绵的山脉，问着刘雨欣。
　　刘雨欣摇了摇头，说道：“没路了，要么是悬崖峭壁，要么是高山挡道．．．．．．”
　　刘雨欣无得说着！
　　“没路？你说这里没路了？怎么可能呢？”王小丫吓得跳了起来，那我们还朝着这边逃跑，都没路了我们还怎么逃跑啊。
　　“也不是没有路，只是．．．．．．”刘雨欣有点吞吞吐吐的说着。
　　“只是什么．．．．．．你到是爽快一点说啊！”王小丫着急的问着。
　　刘雨欣平复一下心境，说道：“唯一的一条小路，就在山洞侧边，这是我在空中看到的。”
　　“什么？”王小丫大惊的说：“你说我们的路，被那群妖狼给堵死了？要干掉这群妖狼，才可以通过？”
　　“嗯！”
　　刘雨欣点了点头，说道：“可以这样理解！”
　　操～～～
　　王小丫直接大骂！
　　“好了！小丫，淡定一点，你现在是副队长，不能毛毛躁躁了。”姜凝雪拉着王小丫小声的说着。
　　王小丫背着双手，不断的走来走去．．．．．．
　　姜家姐妹和刘雨欣静静的看着王小丫，不知道王小丫在思考着什么。
　　坑！李元宵就是一个坑货！怎么就把这个烂摊子甩给本小姐了，难道不知道本小姐不喜欢用脑吗？本小姐最喜欢的就是打架，没有什么事情不能用打架来解决的，如果有那就再打一次。
　　啪！
　　王小丫狠狠地踩了一下地面，在坚硬的地面，留下一个小小的脚印。
　　“干！既然挡了我们路，就干掉它们，不就是三十头妖狼么？不就是六品妖狼么？我们干掉就是了。”
　　刘雨欣转头看向前面的山脉，姜家姐妹抬头看了看天空，似乎都没有听到王小丫的话。
　　喂喂喂～～～
　　“你们什么意思？不干掉那群妖狼，我们怎么通过呢？你们有更好的主意吗？没有吧！”王小丫盯着三人说道。
　　“没有！”刘雨欣说着。
　　“小丫！你看看，我们现在的实力怎么样？你觉得就我们这几人，可以干掉三十头妖狼吗？”姜凝雪接着又说：“我怎么觉得我们这是去送菜呢？”
　　呵呵！！！
　　王小丫尴尬的抓着头发，眼神又转动起来了，有了！
　　新的一个主意又在王小丫脑海之中形成了。
　　“这批妖狼必须清理掉，不然我们没法逃生是不是？”王小丫说着，就指着身后说道：“后面也不知道有多少妖狼，也不知道李元宵能够杀掉多少，我们总不能在这里干等着吧。”
　　“所以嘛！干掉这批妖狼是必须做的事情，我们现在就实力不够，但是我们可以侦查啊，我们可以把周围的情况，妖狼的目的，以及那些石头是什么东西等等，把这一切详细的侦查一翻，等了解详细的情况，我们在做下一步的决定，你们觉得如何？”
　　王小丫说完，紧盯着三人看。
　　“侦查周围的情况？”
　　“嗯嗯！”
　　“了解妖狼的目的？”
　　“没错！”
　　“我们必须通过妖狼占据的地方？”
　　“对对对！不然怎么逃跑呢？”
　　“我怎么觉得你这是在狩猎呢？”
　　“错觉！姜凝雪你一定产生错觉了！”
　　“那你说我们现在该怎么办？”姜凝雪盯着王小丫问。
　　“简单！”王小丫指着刘雨欣说道：“刘雨欣，你继续探索周围的情况，顺被留意一下李元宵和张筱语，看看他们回来没有。”
　　王小丫有指着姜家姐妹：“你们两人在就周围了解一下详细的地形，那些地方适合埋伏偷袭，那些地方适合逃跑，那些地方适合做陷阱。”
　　“至于我嘛！”王小丫停顿一下，得意洋洋的说：“当然是把最困难的任务交给我了，石头，我会想办法弄到那些石头。”
　　王小丫说完眼睛精光一闪一闪的，似乎已经完成任务了，拿到石头了。
　　姜凝雪有点担心的看着王小丫，说道：“你想怎么拿到石头？危险嘛？要不等李元宵回来，大家在商量一下？”
　　王小丫摆了摆手，说道：“不用等李元宵了，那个家伙的想法肯定和我一样。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫说着又开心的笑了起来：“现在都干活去吧！”
　　王小丫说完，就开始收聂气息，低伏着身体，朝着周云潜伏的位置，潜行过去。
　　“我们该怎么办呢？”刘雨欣觉得王小丫非常不靠谱，一个吃货，而且还是整天想着吃东西的吃货，除了实力高强一点，似乎没有一样是靠谱的。
　　“还能怎样？当然是按照王小丫的话去做了。”姜凝雪无奈的说着。
　　“什么！”刘雨欣有点惊讶的问着：“按照她的话去做？哪怕是错的？”
　　嗯！！！
　　姜凝雪点了点头，说道：“任何事情，在结果没有出来之前，你都是不知道是对还是错，任何猜测都只能是猜测，只要做了，结果出来了，你才能知道这是对还是错，就算再怎么不靠谱的事情，也有可能是对的。”
　　姜凝雪停顿一下又说：“这些话是李元宵的话！事实也证明了，比这更不靠谱的事情都有，你能想象三个四品中段带着一个四品初段，就敢去围剿一只六品妖兽吗？而且还围剿成功了，现在我们都五品了，不就是一只六品妖狼吗，不就是三十头妖狼，怕什么？不去战斗怎么就知道我们会输呢？”
　　姜凝雪说完，转身就走！
　　“这！！！”
　　刘雨欣一阵无语啊！
　　哎！
　　叹了一口气！
　　肉翼一张开，就去执行王小丫的任务了。

###第三百零四章石头到手###
　　沙沙沙！！！
　　周云突然感到背后一阵声响！
　　王小丫？
　　她怎么过来了？
　　周云一个转身，整个人半躺在小土堆背后，说道：“王小丫，你怎么来了？李元宵他们呢？来了没有？”
　　“没有！”接着王小丫就把，自己的计划说了出来。
　　周云听完，静静的思考了一下，说道：“小丫，你打算怎么弄到那些石头呢？”
　　没错！
　　周云没有反对王小丫的计划，而是直接询问王小丫要如何做。
　　王小丫撇了撇小嘴，趴到小土堆上面，认真仔细的观察山洞附近的妖狼。
　　山洞！
　　距离这里两三千米远，山洞前面一千米位置，是一个开阔的平地，平地上面一个又一个的脚印，应该是这批妖狼修建的。
　　山洞左侧，哪里有着一些简易的树木搭建而成的小棚，小棚里面有十几头妖狼，正在哪里睡着。
　　王小丫再把目光移到山洞右侧。
　　右侧哪里用很多袋子，装着石头。
　　袋子，某些动物皮毛制作而成。
　　石头，就是山洞里面，被妖狼咬出来的石头。
　　两只妖狼就趴在这堆袋子附近，时不时有妖狼从山洞里面跑出来，叼着石头，放到那只六品妖狼面前。
　　随后，六品妖狼就把这些石头，进行分类，身边那只五品妖狼就把这些分类好的石头，装到袋子里面。
　　王小丫眼睛不断的闪出精光。
　　咕噜咕噜！
　　时不时要吞一下口水，这些石头肯定是宝贝，要怎么才可以把弄到一块石头呢？
　　王小丫打量着四周，黄色的土壤，干黄的植物……
　　王小丫一个翻身，低伏到一边，开始收集这些干黄的植物杂草了。
　　周云不解的看着王小丫！
　　王小丫一阵忙碌之后，一个简易的伪装装备就给她制作出来了。
　　“看什么看？”王小丫对着周云低声的说着：“还不快点过来帮忙。”
　　王小丫说着，指着地上的杂草，又指着自己背后的大锅，示意周云把杂草铺到大锅上面。
　　周云看着完成伪装的王小丫，脸色变了好几变，强忍着笑意。
　　一个一米五几的妹纸，背着一个直径快一米的大锅，然后还在大锅上面铺上一阵杂草，还好杂草不是绿色的，不然就像一只绿毛龟了。
　　王小丫检查了一下自己的伪装，满意的笑了一笑。
　　“本小姐就是智慧与美貌的化身！”
　　嘎嘎嘎！
　　接着王小丫就在周云惊讶的目光之中，扒了下去，一步一步，朝着山洞右侧，潜伏过去。
　　嗯！
　　又是这样！
　　周云，突然感到王小丫的气血波动，完全和周围的环境，融合在一起了。
　　一步一步……
　　王小丫屏住呼吸，慢慢的朝着妖狼爬过去！
　　没有看到我！
　　我是一对小小草！
　　王小丫一边碎碎念念一边移动着。
　　很快！
　　王小丫就来到距离山洞口一千米的位置了。
　　麻烦啊！
　　王小丫嘀咕一声。
　　前面就是一块平地，自己这个草堆怎么过去呢？
　　王小丫四处打量着，右侧的石头距离这里有五六百米远，这个距离不好过去啊。
　　等！
　　现在就只能等待了！
　　等待这妖狼有什么变化，王小丫在过去偷走一块石头。
　　趴着！
　　王小丫就趴在平地边缘，盯着前方的妖狼观察着。
　　时间一秒一分的流失！
　　妖狼还是没有任何变化！
　　王小丫越来越着急，也不知道李元宵赶过来没有，后面有没有追兵呢？
　　这群妖狼怎么就这么奇怪？难道它们不用吃喝拉撒吗？
　　然而，一个小时了，妖狼还是没有什么大的动静！
　　哎！
　　王小丫无奈的叹了一口气！
　　又一个小时过去了！
　　哎！
　　王小丫又叹了一口气。
　　算了！
　　还是回去吧！
　　等李元宵回来，在看看有没有什么办法，如果不行就强攻这里。
　　轰隆隆！！！
　　就在王小丫准备转身回去的时候，山洞里面发出一声巨大的爆炸声音。
　　啊呜~~~
　　接着就是一阵阵狼叫声，从山洞里面传了出来。
　　“赶紧起来！都给我去山洞里面救狼！”那只六品妖狼大声叫吼着。
　　“去！去把那群死狼叫醒，赶紧去山洞里面帮忙救狼啊。”六品妖狼说完，就朝着五品妖狼踢了一脚。
　　“看什么看？都进去救狼！玛德！也不知道什么时候它们才可以赶过来，天天都有爆炸塌方，真他么的危险……”六品一边抱怨，一边带着妖狼就朝着山洞里面跑进去。
　　嘎嘎嘎！！！
　　机会来了！
　　王小丫看到六品进入山洞之内，就知道自己的机会来。
　　王小丫扭头看向，左侧休息区，那只五品妖狼到了那边，对着一群迷迷糊糊的妖狼，大声叫喊：“都给我起来，赶紧去山洞里面救狼了。“
　　玛德！
　　“还睡什么睡，都起来！”
　　一阵阵叫骂声！
　　一阵阵抱怨声！
　　一小会之间，整个山洞外面的平地，就没有一只妖狼了，全部都进去山洞里面。
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫一阵坏笑，直接站了起来，小步快跑，朝着左侧的石头堆放区跑了过去。
　　一阵忙碌之后！
　　王小丫肩膀上面，扛着一袋石头，两边腋下各夹着一袋，最后一手提着一袋石头，就往周云潜伏的位置，跑了过去。
　　“这……”
　　王小丫在周云震惊的目光中，就跑到小土堆后面。
　　啪啪！！
　　手中两大袋石头，直接往周云身上丢。
　　“跑啊！还愣着干嘛！傻！”王小丫随口骂了一句，就朝着外面跑出去了。
　　这样就到手了？
　　这个王小丫的运气未免太好了吧！
　　玛德！
　　怎么这么重啊！
　　周云抱怨一声，就提起两大袋石头，跟在王小丫后面，跑了出去。
　　四品圆满，妖狼的尸体傍边！
　　陈晶晶扶着云雨熙，小心的坐了下去。
　　“也不知道前面是什么情况，小丫都过去几个小时了。”陈晶晶忧心忡忡的说着。
　　咳咳咳！！！
　　云雨熙一阵咳嗽，说道：“那个丫头精明的很，而是实力也不错，她应该不会发生什么事情的。”
　　“但愿吧！小丫的运气一直都很好，修炼也顺利……”陈晶晶就开始八卦起王小丫的事情了。
　　“什么？小丫就是那个被李元宵打平的女生？”
　　哈哈哈！！！咳咳咳！！！
　　“这个真的没有想到啊，怪不得她对叶婷那么大的意见，原来是这样的啊！”
　　“这个李元宵会怎可恶……”
　　“下手也太狠了…….”
　　“什么张天语导师逼迫他的……”
　　嘎嘎嘎！！！

###第三百零五章能源矿石###
　　陈晶晶和云雨熙两人，半躺在妖狼的皮毛上面，不断的聊着天，说着她们这个小队的一些趣事。
　　“哈哈哈！咳咳咳~~~”云雨熙突然指着前面，不断的笑着和咳嗽。
　　“这个王小丫太搞笑了，你看看！”云雨熙说着就指向前方。
　　陈晶晶顺着云雨熙的手指，看了过去。
　　只见，王小丫肩膀上面扛着一个大袋子，手里面提着两个同样的大袋子，头上带着一个杂草圈，后背还背着一个大锅，大锅上面还用杂草做了伪装。
　　噗嗤~~~
　　陈晶晶看到王小丫这个形象，忍不住就大笑起来了。
　　砰砰砰！！！
　　三声重物落地的声音，王小丫就把三个大袋子丢到妖狼的身边。
　　“累死我了！”王小丫一边说着，一边喘着气，接着整个人就跳到妖狼身上趴下去了。
　　“晶晶，我口渴了，给本小姐倒杯水来！”王小丫一个翻身，就开始指挥起陈晶晶来了。
　　“拿去！”陈晶晶没好脸色，直接就把手中的水壶丢了过去。
　　“素质素质！你自己都说要淑女的啊，怎么可以这样丢过来呢？”王小丫接过空中飞过的水壶，一边拧开盖子，一边说着。
　　“素质？淑女？你王小丫也好意思说着两个词语？”陈晶晶调侃了一句。
　　嘎嘎嘎嘎！！！
　　王小丫趴在妖狼身上，很没有形象的笑了起来。
　　“那个周云？你是不是男人啊？提两小袋石头至于这样辛苦吗？”王小丫一边喝着水，一边指着远处的周云，大声叫喊。
　　周云？
　　陈晶晶回头一看，见到周云肩膀上扛着一个袋子，手里面还拖着另外一个袋子。
　　陈晶晶和云雨熙对视一眼，满脸都是疑问：“小丫，这袋子里面是什么东西？哪里来的？这种带袋子不是我们带来的。”
　　王小丫双手撑着妖狼的皮毛，一个用力，就朝着地面翻滚过去，说道：“石头啊！”
　　接着王小丫就把前面发生的事情，说了一遍出来。
　　陈晶晶一脸担心的看着远方。
　　妖狼！
　　前方还有一大群妖狼，三十头妖狼，这个不好杀啊！
　　云雨熙眉头皱了一皱，指着地上的袋子，说道：“小丫，你说前方那群妖狼，在开采这些石头？”
　　“是呀！”王小丫双手画了一个很大的圆圈，说道：“那个山洞外面，好多好多这样的石头，十几头妖狼不断的从山洞把这些石头咬出来，我觉得这些石头应该是宝贝，不然妖狼也不会开采了。”
　　听到王小丫的话，云雨熙眼睛跳了一跳，也许她已经猜到这是什么东西了，不过还是再一步确认。
　　“小丫，那一块石头给我看看！”云雨熙对着王小丫说道。
　　咳咳！！
　　王小丫撇了撇嘴巴，得意洋洋的说：“没看到本小姐正在喝水吗？晶晶，你发什么楞呢？赶紧给去拿石头！”
　　“我告诉你们，这五大袋石头可是我从……”王小丫噼里啪啦的说着，说着她是怎么安排姜家姐妹她们的，又说着她是怎么潜伏过去偷石头的……
　　陈晶晶越听越觉得奇怪，这个王小丫怎么开始学起赵日天来了，也开始学会装逼显摆了，不就是自己给自己安排一个任务，然后完成了这个任务，至于在这里噼里啪啦的说着吗？
　　嗯！
　　好重啊！好冰凉啊！
　　这是陈晶晶拿起石头的第一感觉。
　　颜色黝黑之中带点光亮，这个个石头有点熟悉啊。
　　“给！”陈晶晶说着就把手里面的石头递给云雨熙。
　　云雨熙入手一看！
　　果然，颜色黑中带亮，有光泽且沉重冰冷……
　　外形都对！
　　云雨熙闭上眼睛，细细感应一下，手中的石头！
　　轰隆隆！！！
　　云雨熙感到手中这块石头之内，包含着一种巨大的狂暴的能量。
　　这是能源矿，这是能源币的原石！而且等级还不低呢！
　　云雨熙看到周云，累死累活的把两大袋能源矿丢了下来。
　　呼呼呼~~~
　　周云一边喘着气，一边问着：“这些石头有什么用呢？”
　　嗯！
　　王小丫听到周云的问话，连忙放下手中的水壶，转头看向云雨熙，一脸期待的样子，这些可以她冒死偷回来的宝贝，一定是宝贝一定是宝贝！
　　王小丫心中不断祈祷着。
　　云雨熙看着王小丫，说了一句：“小富婆，求包养！”
　　噗嗤~~~
　　王小丫口中的水，顿时就喷了出来。
　　周云也被云雨熙一句话，吓到了，这个学姐一直都是很严肃的人，怎么会开起玩笑来了。
　　嘻嘻！！！
　　陈晶晶也捂着笑了一笑！
　　“你们这样看我·干嘛？”云雨熙说着，举起手中的能源矿，说道：“看着它，这个东西的名字叫做能源矿石！”
　　“能源矿石？”
　　三人眼睛死死的盯着云雨熙手中的石头。
　　“没错，就是能源矿石，就是你们想象中，那种能源矿石！”云雨熙露出一个微笑说着。
　　陈晶晶立刻转身，看着王小丫，发现王小丫眼睛越来越发亮。
　　心中暗叫：糟糕了！
　　陈晶晶一个起身，直接扑上王小丫身边，连忙用手捂住王小丫的嘴巴。
　　“啊！！！呜~~~~”
　　王小丫直接就跳了起来，双手抓着抱着她的陈晶晶，就欢快的大叫起来了。
　　“晶~~晶~~我~们~发~大~财~了~~！”
　　“嘎嘎嘎~~~~”
　　陈晶晶抱住王小丫，可惜力气还没王小丫大，一下子就被王小丫挣脱了。
　　啦啦~~啦啦~~
　　陈晶晶一手捂着王小丫，一边身在王小丫身后，小声说道：“小声点，小声点！等一下要是被妖狼发现会别抢回去的。”
　　“被抢回去！”王小丫听到会被抢回去，终于停了下来。
　　王小丫一手捂着自己的嘴巴，小声的重复一句：“真的会被抢回去？”
　　“嗯嗯！”陈晶晶点了点头，说道：“你自己想想，如果有人偷了你的能源矿石，你会怎么做呢？”
　　王小丫咬着手指，说道：“有人偷我的能源矿石？我会怎么做？”王小丫说着，眼睛露出阵阵凶光：“我会打死他，绝对会打死他。”
　　王小丫一跳，就把云雨熙手中的能源矿石抢了过来，连忙装到袋子里面。
　　“走！我们去干掉那群妖狼，顺便把我们的能源矿石拿回来！”王小丫说着，就要拉着陈晶晶去山洞那边了。
　　呵呵！
　　陈晶晶无奈的笑着，一脸我不认识王小丫的样子。
　　什么时候山洞的能源矿石变成你的了，那边三十头妖狼，你就打算这样冲上去？这是去送菜啊！

###第三百零六章吃了就给你###
　　“有矿？有能源矿？”妖狼后面传来一个声音。
　　“李元宵？”
　　李元宵和张筱语他们回来了。
　　李元宵慢吞吞的从妖狼后面走了出来，拿起来袋子里面的能源矿石，仔细的观察了一下，这种颜色，这种手感，这就是能源币的原石？
　　李元宵仔细的感应一下！
　　哇操！
　　这个小小的石头，里面包含的能量这么多呀，是同等体积大小的能源币的好几倍啊。
　　要是吃下应该可以增加不少修为吧，还有这样的一块能源矿石，能转换成为多少能源值呢？王小丫到底是在哪里，找到这些能源矿石的呢？
　　挖矿！
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵眼睛越来越亮，就和刚才的王小丫差不多，都透出这一种疯狂。
　　咕噜咕噜！！！
　　李元宵咽了一下口水，强忍着把这个能源矿石吃下去的冲动。
　　“那是我的！”王小丫一下子就挣脱开陈晶晶的手，一下子就跑到李元宵面前，一把把李元宵手中的能源矿石，抢到手里面，接着拉着自己的衣服，在能源矿石上面擦了一擦，满脸警惕的看着李元宵。
　　哟呵！
　　“这不是小丫妹妹么？”李元宵说着就坏笑起来了，眼睛不离王小丫手中的能源矿石。
　　“小萝莉队长，你想干嘛？”王小丫说着就把能源矿石放到自己身后。
　　嘎嘎嘎嘎！！！！
　　“没干嘛！”李元宵一边朝着王小丫走过去，脸色露出一个甜甜的笑容，在配合清漪这张精致的笑脸。
　　就在众人惊讶的眼光中，李元宵踮着脚一把搭在王小丫的肩膀上面，眼神死死的盯着王小丫手中的能源矿石。
　　额！
　　张筱语满脸黑线的看着这两个人，丢脸啊！
　　这两个人，一个贪财的要命，一个又是视财如命，看这个架势，等一下打起来都有可能。
　　一个一米四的萝莉，伸手打在一个一米五多的大萝莉肩膀上面，两人都目露凶光盯着对方。
　　“拿开你的爪子，不然我喊非礼了，别以为你变成萝莉就是的母的了，你的本质是什么，大家可都知道的啊。”王小丫盯着李元宵的眼睛，冷冷的说着。
　　嘻嘻嘻！！！
　　一声清脆好听的笑声，响了起来。
　　“那个小丫同学，你看看，一袋两袋…..整整五大袋能源矿石，你都有这么多的能源矿石了，要不分点给我可好？”李元宵说着，眼睛对着王小丫一闪一闪的。
　　咳咳~~~
　　“门都没有！”
　　“那有没有窗呢？”
　　“缝都没有！除非你吃了这块能源矿石！”
　　王小丫说着就把身后那块能源矿石拿里出来。
　　啊！
　　李元宵娇叫一声！
　　“吃能源矿石？”
　　这么简单的问题，这个王小丫没有问题吧，这不是给我送菜么？
　　我！
　　李元宵从修炼初期就开始吃能源币，从九品能源币，一直吃到现在的五品能源币。
　　李元宵眼珠子一转，指着地上的五大袋能源矿石：“我吃了这一个能源矿石，你就把这五袋能源矿石送给我？”
　　李元宵眼睛忽闪忽闪的盯着王小丫看。
　　咦！
　　王小丫突然有种不妙的感觉，难道要被李元宵坑了？
　　吃能源矿石？他李元宵咬得动吗？五袋能源矿石？
　　嗯！！！
　　王小丫不断的摇头，五袋那不可能的，要是李元宵真的吃下，自己不是亏死了。
　　王小丫伸出一根手指，说道：“一袋，最多只能送你一袋。”王小丫说着就拍开打在肩膀上面，那只爪子，接着送上能源矿石：“吃了这个，这一袋能源矿石就是你的了。”
　　李元宵双手接着王小丫手中的能源矿石，装作一脸无奈的样子，对着王小丫说：“真的要吃下去？”
　　“嗯嗯！”王小丫笑嘻嘻的对着李元宵点头。
　　哎！
　　李元宵抱着这块能源矿石，在手中抛了一抛，这个重量最少有十来斤那么重。
　　如果切开的话，应该有上百个能源币吧。
　　一次性吃下上百个能源币，对于现在的李元宵来说，还真的有点勉强。
　　李元宵拿着能源矿石走到牙狼身边，找了一个舒服的位置，坐了下去。
　　“这是什么情况……”张筱语惊讶的看着李元宵，这个家伙不会真的要吃能源矿石吧，这么大的一块能源矿石吃下会爆体。
　　云雨熙也露出惊讶的目光，盯着李元宵手中的能源矿石看了一眼，又看了看李元宵的牙齿。
　　咬啊！
　　能源矿石是牙齿能够咬得动么？
　　“小丫同学！吃下这块能源矿石，你真的送我一大袋能源矿石？”李元宵再一次询问王小丫，他也知道王小丫这个妹纸很不靠谱。
　　“屁话！本小姐说过的话，什么时候不算数了？你以为是李元宵的话啊”王小丫说着，就往李元宵身边，踢去一大袋能源矿石。
　　嘎嘎嘎！！！
　　看到王小丫这个表情，李元宵开始的笑了起来。
　　能源矿石什么味道呢？还正的没有试过。又不要加点调味料呢？放什么味道的调味料呢？番茄味？孜然味？要不要烤一下在吃呢？
　　“李元宵，你发生呆啊？要吃就赶紧吃，不然就还给本小姐。”王小丫催促着说。
　　李元宵有点尴尬的说着：“能不能加点调味料呢？我要番茄味的。”
　　噗嗤！！！
　　加调味料的能源矿石？
　　嘎嘎！！！
　　还番茄味？
　　呵呵！！！
　　这个李元宵真逗，又是在逗王小丫玩的吧！
　　李元宵这句话直接把众人给逗笑了，到了着时候，众人也猜到了，李元宵就是在逗着王小丫玩的。
　　吃能源矿石？
　　还真敢想啊！
　　王小丫听到众人的笑声，笑脸憋着一阵发红：“好你个李元宵啊！你又想欺负本小姐是不是？”
　　王小丫嘟着嘴巴指着李元宵大声骂道。
　　笑？
　　很好笑么？
　　大爷我说得可都是真话，你们不知道原味的能源币有多难吃，我都吃到快要吐了，如果不是有能源值加成，如果不是体质特殊，打死我也不会吃能源币。
　　哎！
　　李元宵摇了摇头，叹了一口气！
　　拿起能源矿石就往口中送了过去！
　　咔嚓！咔嚓！
　　就在众人发疯的眼神中，咬下一口能源矿石，然后一口一口的嚼碎，吐了下去！

###第三百零七章五品高段###
　　咔嚓！
　　清漪形态下的李元宵，张开一张小嘴，露出洁白的牙齿，咬了一口能源矿石。
　　啊！
　　张筱语惊讶的叫了一声，用手捂着自己的嘴巴，一脸不相信的看着李元宵。
　　“怪物！”
　　陈晶晶小骂一句，难怪李元宵修炼那么快，原来是靠吃能源矿石啊。
　　“变态！”周云低声骂了一句。
　　“这不可能！”云雨熙尖叫一声，也许，其她队员不知道能源矿石代表什么，但她知道啊，能源矿石的坚硬，而且能源矿石没有经过处理过，里面的能量都非常狂暴，这样乱吃分分钟都爆体的可能性。
　　除非，五项能力的体力非常高，才可以抵挡住这种狂暴的力量。
　　“我的能源矿石！”王小丫满脸不舍的看着能源矿石。
　　一袋！整整一大袋能源矿石，就这样没有，就这样被李元宵吃没了。
　　后悔！王小丫这个时候特别后悔，为什么要和李元宵打赌呢？那么多人和他打赌，都给他坑了，自己怎么傻傻的就提出，让他吃能源矿石呢？蠢！真蠢啊！
　　王小丫一阵阵懊悔！
　　哼！
　　王小丫走了过去，拿起一块能源矿石，放到嘴边，在众人惊讶的眼光，要了下去。
　　咔嚓！！！
　　能源矿石既然被王小丫要了一块下来，小小的一块，指甲大小。
　　接着王小丫磨动牙齿。
　　轰！！！
　　一股巨大的能力，在王小丫口中爆发出来，瞬间把王小丫的笑脸涨红了！
　　啊！
　　王小丫尖叫一声，就把手中的能源矿石丢了，扎了一个马步，开始搬运气血修炼起来了。
　　“这…能源矿石真的可以吃？”陈晶晶一脸不信，声音略带颤抖的问着云雨熙。
　　云雨熙摇了摇头，眼光从王小丫身上移到李元宵身上，说道：“怪物！两个都是怪物！”
　　云雨熙接着又说：“反正我从来没有听过能源矿石可以吃，也没有见过能源矿石可以吃的人，这两个除外！”
　　陈晶晶上前，捡起被王小丫丢在地上的能源矿石，仔细观察了一下，说道：“会不会这批能源矿石特别一点呢？”
　　陈晶晶说完就朝着能源矿石咬了下去。
　　咔嚓！！！
　　痛！痛啊！
　　我的牙齿啊！
　　陈晶晶尖叫一声，就把能源矿石拿开一看，上面有一个缺口，那个缺口，就是被王小丫咬下来的，另外一边又淡淡的血迹，着血迹就是自己留下来的。
　　嘻嘻嘻！！！
　　云雨熙用手虚掩着嘴巴，嘻嘻的笑着说：“晶晶啊，她们两人是怪物，你是正常人，怎么可能咬得动呢？”云雨熙接着又指着王小丫的后背：“你看看！逃跑都不忘把大锅和妖狼的尸体带上，一看就知道是一个大吃货了，这口牙齿应该就是这样练出来的。”
　　“对了！”云雨熙似乎想到了什么，突然又问：“李元宵和王小丫入学那会，五项能力是多少呢？”
　　“五项能力？”张筱语重复一遍！
　　云雨熙默默地点头。
　　“王小丫我不知道，李元宵他的五项能力全满，听姐姐说都是满级的18.0。”张筱语看着李元宵说道。
　　“我知道小丫多少，听说她的体力和力量都是满级的18.0。”陈晶晶也把自己知道的事情说了出来。
　　云雨熙释然的点了点头，说道：“难怪她们都能咬动能源矿石了，五项能力是很神秘的，任何一项达到18.0都有着意想不到的效果，当然这个18.0是在觉醒初期，而不是后来提升上去的。”
　　云雨熙四人，一边聊天，一边分析着种种可能性……
　　咔嚓！！！
　　李元宵至于一口一口的吃下能源矿石！
　　话说能源矿石和能源币的口感还是差别很大的，按照李元宵自己的感觉，能源币的口感有点老有点柴，吃起来就像鸡肋一样，食之无味弃之可惜！
　　但是这个能源矿石就不一样了，口感比较有嚼劲，而且味道也不错，里面似乎有淡淡的生命活力气息，至于能量就更加不用说了。
　　狂暴！凶猛！活跃！
　　这是李元宵对于能源矿石能量的描述！
　　不止！
　　生命气息！
　　能量里面还含有淡淡的生命气息，每当狂暴凶猛的能量，进入身体之内的时候，就会对身体各个组织，造成不同程度的伤痕，但是，随后的能量再度经过这些伤痕的时候，这些伤痕就会自动修复起来，修复这些伤痕，就是能量里面那个淡淡的生命气息。
　　很快，一块能源矿石就被李元宵吃完了，这一块能源矿石相当于几百个五品能源币，如果是吃能源币的话，一次根本无法吃下那么多的，上百个吃下去，身体就会有着胀胀的感觉。
　　奇怪！
　　为什么这一大块能源矿石，相当于几百个能源币，吃了下去之后，一点胀胀的感觉还没有呢？
　　李元宵有点由意未绝，伸出舌头tian了一甜嘴巴，接着在众人惊讶的眼光中，拿起一块能源矿石，又肯吃起来了。
　　能源矿石在李元宵口中，被咬碎，吞了下去，在胃中化成一股股能量，随着气血流通身体的各个部位。
　　冲脉！
　　李元宵接着这股力量，准备冲开奇经八脉的第五条筋脉。
　　任督二脉连通无尽的虚空，引导虚空之中的雷霆属性之力，引导之……
　　气血！
　　携带者巨大能量的气血，快速的与任督二脉，引导而来的雷霆属性融合，形成李元宵体内独特的雷霆气血。
　　搬运！凝练！压缩！
　　李元宵控制着雷霆属性气血，缓慢的朝着阴维脉运动过去。
　　这次李元宵打算冲开阴维脉……
　　阴维脉起于小腿内侧足少阴经之筑宾穴……最后于任脉回合形成一个行的循坏！
　　冲击穴道！
　　开拓经脉！
　　李元宵已经有了很多次的经验了，从突破四品开始，开拓十二正经，到现在五品中期开拓奇经八脉。
　　时间一秒一份的流失，李元宵控制着旋转的雷霆属性气血，不断的开拓着阴维脉……
　　雷霆属性气血，旋转越来越快，开拓的速度也越来越快，似乎吸收了能源矿石的能量，使得经脉的承受力也变大了。
　　这是为什么？难道是能源矿石里面包含的那股生命气息？
　　轰！
　　李元宵忽然感到身体之中，一阵巨响！
　　阴维脉给打通了和任脉连通到一起了，形成一个新的循坏了。
　　李元宵控制雷霆属性气血，开始在这个新的循环之中运转，一边运转，一边巩固这次修炼的结果。

###第三百零八章第一次喂饱系统###
　　呼呼~~~
　　李元宵深深的呼出一口浊气。
　　Cosplay面板，李元宵迫不及待的观看了一下Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（？？？）
　　五品能源值：1520
　　气血：8.1+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：5/8+
　　体力：23.0+
　　力量：22.0+
　　精神：22.0+
　　智力：22.0+
　　敏捷：22.0+
　　雷霆攻击力：101T
　　能源值直接增加了一千，也就是说一块能源矿石价值五百五品能源值。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵笑着看向王小丫，送给他的那一大袋能源矿石。
　　扑过去！
　　没错，李元宵就是扑了过去，抱起一大袋能源矿石，就往地上倒。
　　一块能源矿石+500能源值！
　　又是一块能源矿石+500能源值！
　　+500…+500……
　　九十八块……
　　加上自己使用掉的两块，刚刚好一百块，一大袋就是一百块能源矿石，转换成为能源值就是五万点。
　　呵呵呵！！！
　　小萝莉队长清脆的笑声，传到众人的耳朵中。
　　哼！
　　王小丫缓缓的睁开眼睛，满脸怒气的看着，在那边大笑的李元宵。
　　李元宵笑了一会，又开始修炼起来了。
　　老规矩！
　　先提升体力再提升气血度……
　　-1000…-100……
　　-1000…-100……
　　……
　　能源值快速的下降，五项能力和气血度只是快速的提升，攻击力也在附带的提升……
　　一翻开挂提升之后，李元宵感到自己的体质提升了很多，攻击力也得到大大的提升，身体的承受能力，气血度的凝集力……都达到一个新的境界！
　　李元宵细细的感应了一下自己，发现自己的体重增加了不少，随着气血度的凝练，单单血液这一块的重量就提升了十倍。
　　十倍什么概念？
　　原本体内十几斤的血液重量，现在变成一百几十斤，而要带动这一百几十斤气血的运转，身体的各个部位也都得到相应的提升。
　　六百斤！
　　李元宵感到自己的体重绝对有六百斤上下！
　　玛德！
　　六百斤，一头猪都没有这么重！
　　能源值！
　　李元宵看了一看能源值，还有三万多！
　　这次真的发到了，从来没有一次赚到这么多的能源值，王小丫真是好人，等一下一定要好好感谢她。
　　这么多能源值，不能浪费啊，五项能力已经提升到一个极限了，后面的加号也消失了，如果没有突破到六品，应该是无法再一次提升了。
　　嘿嘿！！！
　　李元宵又把目光移向奇经八脉那里，“+”号还在，看来可以用能源值提高修为，在修炼一条经脉，就可以把修为提升到五品高段了。
　　啦啦啦！
　　李元宵愉快的笑着！
　　接着集中精神，朝着奇经八脉的“+”号点了下去。
　　轰隆隆！！！
　　果然！这种感觉由来了，任督二脉自动连觉无尽虚空，引导无尽虚空的雷霆属性之力，雷霆属性之力，迅速的在李元宵身体之内运转起来。
　　哗啦啦！
　　骨髓之内也开始快速的制造大量的气血，这些气血快速的和雷霆属性融合在一起，形成雷霆属性气血。
　　最后这股雷霆属性气血，快速朝着阳维脉冲击过……
　　片刻之后！
　　李元宵满意的呼出一口气！
　　五品高段！
　　嘎嘎嘎！！！
　　有挂就是不一样，唯一的缺点就是这个挂太耗钱了，每次开动起来都会消耗大量的能源值。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（？？？）
　　五品能源值：28200
　　气血：10.1
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：6/8
　　体力：24.1
　　力量：24.1
　　精神：24.1
　　智力：24.1
　　敏捷：24.1
　　雷霆攻击力：124T
　　哎！
　　第一次！
　　李元宵还是第一次把Cosplay系统给喂饱了，所有“+”号消失了，这是一次极限，身体和修为全面达到一个极限，如果不能突破六品或者掌握身体的力量，Cosplay系统应该就无法再次为自己提升了。
　　一阵蓝色的光芒闪现之后，原本可爱萌萌哒的清漪形态消失，变成那个身材有点清瘦的李元宵了。
　　李元宵缓缓的站了起来，甩了甩手，踢了踢脚，活动一下全身的筋骨。
　　砰！砰！
　　李元宵才走了两步，地上就留下两个深深的脚印！
　　玛德！
　　力量太大了，现在还无法做到完全控制。
　　李元宵尴尬的笑了笑，对着震惊中的众人，说道：“抱歉抱歉！一不小心突破了，力量增长太多了，一下子没有控制住。”
　　突破？
　　李元宵又突破了？
　　这才多久啊！
　　五品高段了？
　　变态！超级大变态！
　　“李元宵，你一个大人好意思欺骗，我这个小女孩的东西吗？”王小丫双手叉腰，气鼓鼓的看着李元宵。
　　“哟呵！这不是大好人王小丫同学么？恭喜恭喜！”李元宵对着王小丫拱了拱手！
　　“恭喜？”
　　云雨熙她们又开始打量起王小丫来了，气血充沛，脸色红润……
　　这……
　　又一个突破了！
　　云雨熙一脸不相信的看着王小丫和李元宵，这两个家伙怎么就突破了，难道吃能源矿石有利于突破不成。
　　云雨熙捡起地上那块，被王小丫要了一口的能源矿石，手中一阵红色光芒闪动，用力一掰。
　　咔嚓！
　　一块绿豆大小的能源矿石，让云雨熙掰了下来。
　　试试看！
　　最多就是咬坏牙齿咯！
　　云雨熙眼睛一闭，就把绿豆大小的能源矿石丢到口中。
　　咔嚓！
　　顿时，云雨熙整个脸皱成一团。
　　痛啊！
　　这个能源矿石太硬了，完全咬不动，伸手用摸了摸脸。
　　呸！
　　云雨熙从口中吐出一个带血的能源矿石。
　　张筱语上前看了看陈晶晶又看了看云雨熙，说道：“我们是正常人，吃不得能源矿石。”
　　张筱语接着有指向，大眼睛瞪着小眼睛的两人，说道：“她们是变态，我们不能学她们。”
　　呵呵！！！
　　嘻嘻！！！
　　众人无奈的笑了笑！
　　“小丫同学，你想干什么？这可是我的能源矿石啊。”李元宵说着，就把能源矿石挪移到身后，小心提防王小丫上前抢夺。
　　“我的！都是我的，李元宵你这个大坏蛋，欺骗小女孩。”王小丫说着就开始装可怜了，两眼开始有些水光流动，一双眼睛睁得大大的。
　　咳咳！！！
　　看着王小丫这个可怜的样子，李元宵有点不好意思的说着：“小丫妹纸啊，其实你也没有亏啊，你看你，不是突破五品中段了吗？”
　　李元宵接着有开始忽悠了：“你想想看，如果没有看我吃能源矿石，就不会给你带来的启发，你能够现在突破五品中段吗？”
　　“你在想想看，你突破五品中段，是不是在我的启发下完成，我偷偷告诉，吃能源矿石是一门高深的武功秘籍……”
　　随着李元宵不停的忽悠，王小丫眼神越来越发亮……

###第三百零九章激活任意cosplay###
　　“李~元~宵~！看打！”王小丫突然大吼一声，就朝着李元宵挥出一拳。
　　哇操！
　　刚刚还说得好好的怎么就突然动手了呢？
　　砰！
　　李元宵急急忙忙挥出一拳，和王小丫的拳头打在一起。
　　砰砰砰！！！
　　地上留下一个一个的脚印！
　　李元宵连续后退好几步，手臂也微微发痛，手臂连续甩动着。
　　变态！
　　这个王小丫攻击力怎么这么大，不觉醒桃夭夭不加成三倍攻击力，完全不是王小丫的对手啊。
　　李元宵眼光扫过，看到王小丫一脚，踩碎地上的石头，接着就欺身而来！
　　来的正好！
　　战斗就是最好的适应，通过战斗来适应暴增的攻击力，是最好的方法。
　　李元宵紧握拳头，没有使用任何技能加成，也没有开始觉醒。
　　砰砰砰！！！
　　上前就是和王小丫一阵对打，拳头对着拳头…..
　　砰砰砰！！！
　　一阵阵的飞沙走石！
　　整个场面相当之混乱，周围的草木也被两人的对攻，产生的冲击波给震碎了。
　　巨大的攻击力，把李元宵震得不断的后退。
　　王小丫越打眼睛越明亮，嘴上也微微翘起……
　　“叫你欺骗小女孩……”
　　“叫你骗本小姐的能源矿石！“
　　“叫你敢打本小姐……”
　　“叫你……”
　　王小丫一边压着李元宵狂打，嘴上还不停的叫骂着，整个表情嚣张的要命。
　　玛德！
　　李元宵这个时候心中一阵阵郁闷啊，这个王小丫怎么攻击力那么强大，每一拳都把李元宵打得一阵阵发痛！
　　“你们……”
　　云雨熙一把拉住陈晶晶，并打断了她的话，说道：“不要打扰他们两人，他们刚刚突破，攻击力增长太快了，正在利用战斗慢慢掌握攻击力呢？”
　　云雨熙接着指向李元宵和王小丫，说道：“你们看！他们两人都很节制，没有使用技能加成也没有使用觉醒，而且都是拳头对攻……”
　　云雨熙一边指着两人，一边解释给陈晶晶她们听。
　　听到云雨熙的解说，张筱语和陈晶晶默默的点了点头，继续看着一边叫骂着，一边对打的两人。
　　十几分钟过去了！
　　李元宵和王小丫的攻击也越来越慢了，她们两人也开始控制力量了，声音也越来越小，冲击波也开始在两人的控制范围之内！
　　云雨熙看到这个情况，对着张筱语和陈晶晶说道，准备一下，他们快要结束了。
　　“李元宵！看招！”
　　王小丫大喊一声，就伸出一只小脚，朝着李元宵两件之间踢了过去。
　　“断子绝孙脚！”
　　断子绝孙脚？
　　众人一愣！
　　看着王小丫一脚朝着李元宵裤裆下面踢了过去。
　　“什么？”
　　李元宵顿时大惊，身体一个跳跃，双手朝着王小丫的小腿打了过去，整个人借着上升之力，一个后空翻，躲开了王小丫的攻击。
　　王小丫一个快步，就朝着李元宵的落点奔跑过去。
　　“猴子偷桃！”
　　哇操！
　　这招狠毒啊！
　　王小丫这个二货妹纸，什么时候学会这两招的。
　　李元宵感到两脚之间，一阵阵凉苏苏，王小丫的爪子就快要抓到了。
　　玛德！
　　拼了！
　　李元宵心一横！
　　少阴剑！
　　李元宵伸出小指，朝着王小丫的手心就是点了过去。
　　嘭！
　　哎呀！
　　一阵剧烈的爆炸！
　　王小丫尖叫一声就跳了出去。
　　“李元宵你干嘛？你抢了本小姐的能源矿石，还想杀人灭口吗？”王小丫对着一阵大骂。
　　“我……”
　　李元宵一阵无语，说道：“你都用上断子绝孙脚和猴子偷桃了，我就不能用少阴剑吗？”
　　接着李元宵又说：“不是也没有伤到你么？”
　　“谁说没有呢？你自己看！”王小丫说着就张开手心，手心之中有一个小红点。
　　血？
　　玛德！
　　李元宵暗骂一句，着个王小丫的皮真厚，少阴指剑只对她造成这点伤害。
　　破皮！
　　李元宵要了摇头看着自己小指。
　　红色？
　　血！
　　王小丫的血！
　　突然，李元宵脑海之内传来一个声。
　　滴！
　　任意Cosplay系统被激活。
　　收集到初始者血液。
　　Cosplay自动扫描！
　　空间掌控者：王小丫！
　　掌控空间之力：初级！
　　？？？？？
　　？？？？？
　　空间属性攻击力：180T
　　技能！
　　碎空拳：初级！
　　空间移动：无法使用！
　　？？？？？？
　　？？？？？？
　　哇操！
　　这是怎么回事？
　　这个Cosplay系统是不是坏，既然可以这样Cosplay。
　　这个时候的李元宵，已经没有时间再王小丫吵架了，马上坐了下去，开始集中精神，观看Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫）
　　五品能源值：28200
　　气血：10.1+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：6/8+
　　体力：24.1+
　　力量：24.1+
　　精神：24.1+
　　智力：24.1+
　　敏捷：24.1+
　　雷霆攻击力：124T
　　啊！
　　抓狂啊！
　　久违的第四个觉醒人物终于出现，可是为什么会是王小丫呢？这个他玛德不靠谱啊。
　　李元宵查看一下王小丫的介绍。
　　王小丫
　　空间掌控者
　　？？？？？
　　？？？？？
　　空间属性攻击力：180T（瞬间爆发500T）
　　技能
　　碎空拳：初级！（将空间之力汇聚在拳头表面，可吸收敌人的攻击，融合敌人的攻击，并加上自己的攻击力，打破以拳头为中心的前方一片空间，使之击杀敌人。）
　　空间移动：无法使用！
　　？？？？？？
　　？？？？？？
　　变态！
　　李元宵看到王小丫的攻击力、爆发力、还有技能三项！
　　太变态了！简直不是人类能够拥有的技能，而且还有好多问号，这些问号到底是什么意思呢？
　　是不是王小丫还有很多能力没有掌握了。
　　碎空拳：初级！
　　初级？是不是还有中级和高级呢？
　　要是高级威力会大到那个程度呢？
　　奇怪！
　　王小丫觉醒怎么没有变身呢？难道就是这个初始空间掌控者的问题？
　　初始？一脉之初，一脉之始，这是不是王小丫以后会成为一脉之始祖呢？
　　就像张筱语觉醒出来先祖那样呢？
　　那么问题来了，王小丫厉害是厉害，可是这个叫李元宵怎么用呢？难道要变身王小丫去战斗不成？如果变身王小丫这个要怎么解释呢？还有王小丫会不会追着他打呢？
　　还有一个大问题，为什么接触了王小丫的血液，就会觉醒任意Cosplay系统，直接Cosplay王小丫，但是之前自己也接触过云雨熙的血液，为什么没有Cosplay成云雨熙呢？
　　难道是因为王小丫是初始空间掌控者的原因，而云雨熙的觉醒能力是来自于朱雀，不是自己的原因？
　　李元宵越想脑袋越大，这第四个人物算是废了。

###第三百一十章捞一笔再走###
　　“这……”
　　看到李元宵突然坐到地上，两眼无神的看着前方，众人都慌了。
　　尤其是王小丫，第一个跑道李元宵前面，又紧张又不知所措！
　　“李元宵你怎么了？到是说一句话？”接着王小丫又委屈的说着：“最多我不说，你抢我的能源矿石了就是了。”
　　云雨熙上前，一手搭在李元宵的脉门，仔细感应了一下，说道：“脉搏正常，气血运转正常，呼吸正常！”
　　云雨熙说着，就要伸手去翻李元宵的眼睛，观察一下瞳孔的变化。
　　李元宵看到越来越来的手，脑袋一闪，躲开了云雨熙的手指，大声说道：“你们围着wo干嘛？而且还动手动脚的。”
　　云雨熙一声，脸色马上就变得红彤彤了。
　　众人看到李元宵眼神又恢复了正常了，不禁松了一口气。
　　“李元宵你没事了？刚才是不是被我气坏了？”王小丫在一边伸出一个小脑袋，低声的问道。
　　嗯！
　　王小丫！
　　李元宵盯着王小丫看，初始空间掌控者，将来一定是牛逼的人物啊，要不要现在投资一翻呢？
　　将来也好抱着王小丫的大腿混日子呢？
　　“好啦！好啦！都不要围着这里了。”云雨熙对着众人摆了摆手说道：“现在危险还没有解除，前路有妖狼挡路，后面有妖狼追杀，现在我们的情况很不妙！”
　　云雨熙指着李元宵说道：“你是整个小队的队长，现在你回来了，就要考虑一下，整个小队的安全问题，不要整天只知道玩耍卖萌。”
　　“什么？”李元宵挥着自己，说道：“我玩耍？我卖萌？你们确定没有看错？”
　　自己什么卖萌了？自己什么玩耍了？不就是坑了王小丫一大袋能源矿石吗？
　　不对！
　　好像哪里有问题，能源矿石？
　　王小丫的能源矿石哪里来的呢？
　　李元宵低着地上那几包能源矿石，上下打量一翻。
　　王小丫紧张的上前，挡住李元宵的视野，说道：“那都是我的，不准在打能源矿石的主意。”
　　“王小丫同学，问个小问题，这些能源矿石哪里来的？”李元宵小声的问着。
　　啪！
　　张筱语用手拍了一下脸，拉了拉云雨熙的衣服，一脸无辜的看着李元宵，明明在说安全撤退的问题，明明在说前后妖狼怎么处理的问题，怎么又跳到能源矿石上面去了。
　　王小丫坐到能源矿石上面，往身后一指，说道：“前面有一个山洞，哪里有一群妖狼，那群妖狼在山洞里面挖石头，然后山洞里面发出一声爆炸，全部妖狼都跑进去山洞了，我就趁着这个时间，偷了几包石头出来，后来云雨熙姐姐说这些石头是能源矿石。”
　　李元宵心跳不断的加快！
　　扑通扑通！！！
　　脸色也开始变得红润起来了。
　　山洞！
　　妖狼！
　　挖矿！
　　玛德！
　　这是能源矿洞！
　　发达了！发达了，这次一定要捞一笔再回去。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵在哪里呆呆的发笑，越笑越猥琐！
　　“喂~~李元宵你不要发呆了，现在赶紧说正事了！“张筱语催出一声。
　　“正事？”李元宵嘀咕一声又说：“我一直在考虑正事啊！”
　　“你们想想我们过来这里是为了干嘛？”李元宵笑着问众人。
　　“当然是为了完全导师的任务了。”云雨熙小声的说着。
　　李元宵摇了摇头，说道：“不是！”
　　李元宵又看着张筱语她们。
　　“资源！抢夺资源第一，完成任务第二！”周云在一边冷酷的说着。
　　啪！
　　李元宵一拍手掌，说道：“没错，就是为了资源。”
　　李元宵一指地上的能源矿石，说道：“这些是不是资源？”
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫开始笑了起来，她已经猜到李元宵向干什么了。
　　这个李元宵一定想要去打劫那批妖狼了，绝对是这样的，尤其是那双发亮的眼神。
　　呵呵！！！
　　周云双手插在裤袋里面，酷酷的笑了一笑！
　　嘻嘻嘻！！！
　　张筱语也拉着陈晶晶愉快的笑了起来。
　　只留下云雨熙一脸懵逼的看着她们笑了。
　　“好！就这么决定，我们捞一笔再走！”李元宵大声说道。
　　“好咧！”
　　“附议！”
　　“小萝莉队长这话，我喜欢！”
　　云雨熙大概也猜到李元宵他们想干嘛了！
　　哎！云雨熙叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　土匪！
　　一个土匪头带着一群小土匪，这是准备要去洗劫那群妖狼的节奏。
　　“喂喂喂~~~你们淡定一点行不行？后面有妖狼追着，前面有妖狼挡路，你们还想着去打劫啊。”云雨熙再一次提醒着众人。
　　刷！
　　王小丫她们立刻转头看着李元宵。
　　李元宵缓缓的站了起来，清了清嗓子，说道：“王小丫，汇报一下前面的情况。”
　　王小丫站了出来，指着前方说道：“这条路一直延伸过去，可以进入后面山脉，也就是我们原先计划好的逃跑路线。”
　　王小丫停顿了一下，又说：“不过逃跑线路上有，我们遇到一群正在挖能源矿的妖狼，这群妖狼刚好卡在我们前进的路上，无法绕行与跨越。”
　　“妖狼有三十只，有六品中段妖狼一只，五品妖狼五只，剩余都是四品妖狼，它们盘踞在前进的路线上面，哪里有一个山洞，能源矿石就是从山洞里面挖出来的。”
　　“完毕！”
　　王小丫一口气把之前收集到的信息，完全没了说来。
　　李元宵低头沉思，六品妖狼一只，自己一个人偷袭一下应该没有问题，至于那五只五品妖狼王小丫一个人就完全可以应对，剩下一群四品妖狼，由张筱语她们结阵厮杀，应该很快就可以搞定，至于刘雨欣需要在高空，留意观察后面妖狼的动静。
　　突袭！
　　来一次快速的突袭，然后带着这一批挖好的能源矿石，快速躲进后面山脉之内，后面那群妖狼，应该不会舍弃能源矿洞，来追杀我们才对。
　　沙沙沙！！！
　　路边传来一阵响声，李元宵抬头一看，两道身材苗条的身影，从小路的两边跳了出来，这是姜家姐妹！
　　呼呼~~~
　　一阵微风吹过，刘雨欣肉翼一收，站在地上。

###第三百一十一章紧张的等待###
　　看到三人安全回归，李元宵会心一笑，对着刘雨欣点了点头。
　　九人！
　　全部人再一次聚合在一起了，陈晶晶小声的把，李元宵的决定告诉姜家姐妹和刘雨欣。
　　姜家姐妹两人眼睛一闪一闪的，又看了看地上的能源矿石。
　　刘雨欣看了李元宵一眼，也默默的点头，这个之前王小丫说的那样，不去做又怎么知道成功与失败呢？
　　只有做了才会有结果，不做一切都是猜测。
　　李元宵转头看向云雨熙，问道：“雨熙学姐，你的伤现在怎样？”
　　咳咳咳！！！
　　云雨熙摇了摇头，说道：“实力下降的厉害，勉强还是能战斗的。”
　　看着脸色有点苍白的云雨熙，说道：“战斗就算了，觉醒飞天行不行？我需要有人帮我们盯着后方的情况，如果后方的妖狼，赶过来，我们就需要及时撤退。”
　　云雨熙无奈的点了点头：没想自己才战斗过一次，就变成一个伤员，现在没法战斗不说，还需要别人照顾。
　　李元宵看向，说道：“王小丫，五只五品妖狼交给你行不行？”
　　“安啦！”王小丫摆了摆手说着。
　　“不准玩耍！以最快的速度击杀妖狼，然后去帮忙张筱语她们。”李元宵在叮嘱王小丫一声。
　　“玩耍？你才玩耍呢？”王小丫嘀咕一声。
　　李元宵严肃的看着向张筱语她们，开口说道：“这次你们的压力可能会大一点，所有四品妖狼都教给你们了。”
　　“没问题！”张筱语点头说着。
　　“小看人是不是？才四品妖狼你好意说有压力！”姜凝霜不爽的说着。
　　“小儿科！”周云淡淡的说着。
　　一阵蓝色光芒闪现之后，一个身穿古代红色仕女服饰，腰间系着一条红色的腰带，脚下穿着一双红色的鞋子，一头红色的头发，上面戴着一只金步摇。
　　桃夭夭！
　　李元宵觉醒出桃夭夭！
　　“红衣少女！萝莉队长变成少女队长了！一点都不可爱！”王小丫看着李元宵，嘀咕一声。
　　李元宵对着云雨熙点了点头，说道：“注意安全，如果发现妖狼马上回来！”
　　“王小丫张筱语前面探索，周云跟上……”
　　随着李元宵的命令，整个小队快速的运转起来……
　　李元宵回头看了一眼，半空中的云雨熙，又看了看地上能源矿石，随手提了起来，就跟上整个队伍。
　　小土堆后方！
　　地上扔着五大袋能源矿石，李元宵和王小丫张筱语，三人趴在小土堆上面，仔细的观察着前方的妖狼。
　　三十头妖狼，由一头六品带领着，这是一个中队的搭配。
　　“就是那里！”王小丫指着前方说道：“看到没有？那个山洞，能源矿石就从那个山洞里面咬出出来的。”
　　王小丫拍了拍李元宵，说道：“你看看，妖狼口中咬得就能源矿石……”
　　呕！
　　呕吐！
　　李元宵看到妖狼嘴里面，叼着一块能源矿石，胃里面就是一阵翻滚。
　　玛德！
　　这个王小丫也不说，这些矿石是妖狼这样咬出来的了，恶心死了！
　　呕！！！
　　“李元宵干嘛呕吐呢？身体不舒服？哎呀！小声点，别让妖狼听到了！”王小丫一边碎碎念的说着。
　　“小丫，你干嘛不告诉我，能源矿石是妖狼这样叼出来的呢？”李元宵接着又说：“下次吃东西一定要洗一下，这次就算了，玛德！”
　　李元宵说完还不禁骂了一声！
　　王小丫疑惑的问：“吃什么东西要洗啊？”
　　李元宵指着妖狼口中的能源矿石说道：“这些能源矿石都是妖狼要出来，也不知道有没有病毒，刚才我吃了两大块，都没有洗干净就吃了。”
　　轰！
　　王小丫顿时就懵了！
　　口水！
　　还是妖狼的口水！
　　脸色也开始变得苍白了！
　　呕！！！
　　还好身边的张筱语，一个眼明手快，就把王小丫的嘴巴给捂住了。
　　王小丫一阵干呕之后，终于喘了一口气，怒气冲冲的对着李元宵骂道：“李~元~宵~！你什么意思？自己知道就好，干嘛要说出恶心人？难道不知道，我也吃了一小块能源矿石吗？”
　　李元宵呵呵一笑，没有去理会王小丫，继续盯着前方的妖狼观察。
　　这个距离太远了，就算自己发动桃夭夭的大招，星坠也没法攻击这么远，需要靠近一些才可以。
　　“小丫！你是怎么潜伏过去的呢？”李元宵扭头询问王小丫。
　　王小丫气嘟嘟的，指着后背的大锅说着：“伪装啊，找一些杂草，然后铺在这个大锅上面，在做一个花圈带到头上，然后就慢慢爬过去就可以了。”
　　李元宵想象了一下，马上不断的摇头。
　　不干绝对不干，也就王小丫才敢这样干。
　　这几千米的距离，要靠近不是一个容易的办法了。
　　算了，还是自己慢慢潜行过去吧！
　　李元宵对着王小丫和张筱语，说道：“你们两人等我信号，只要我起身攻击，你们就跟过去马上攻击，知道嘛？”
　　“安啦！”王小丫说着。
　　张筱语点了点头，就转身过去招呼其她队员了。
　　星烁！
　　李元宵直接发动一次星烁，人就出现在几十米开外。
　　收聂气息！
　　屏住呼吸！
　　李元宵猫着腰，小步快跑的朝着目标潜行过去。
　　运气！
　　那边妖狼不知道在干什么，完全没有注意到，这边有人正在慢慢向着它们靠近。
　　三千米~~~
　　两千五百米~~~
　　一千五百米~~~
　　李元宵来到一千五百米的距离，就停下来，这个距离就是发动星坠的最远距离。
　　李元宵心中一阵忐忑，也不知道星坠的威力如何，也不知道星坠的攻击速度如何！
　　一千五百米，这个距离已经可以看清楚妖狼在干什么。
　　忙碌！
　　一批妖狼不断的在山洞进进出出，每一次出来口中都叼着一块能源矿石。
　　山洞另一侧的草棚，来呀看到有几只妖狼药箱受伤的样子，有两人妖狼正在哪里为照顾它们。
　　李元宵目光开始四处打量，寻找那只六品的妖狼。
　　嗯！
　　没有！
　　经过一翻寻找，整个妖狼的群之内，没有发现那个六品妖狼。
　　跑去哪里呢？难道在山洞里面？
　　等待！
　　等到哪里妖狼出来在发动攻击！
　　时间一分一秒的流逝！
　　李元宵也越来越着急，不知道后面的妖狼什么时候追上来，也不知到这是六品妖狼要在山洞里面躲多久！
　　煎熬！
　　等待！
　　等的越久，危险性就越高！
　　不过还好，云雨熙还没有回来，后面的妖狼还没有追过来。
　　砰砰砰！
　　突然地面一阵震动，一只野兽形态的六品妖狼，带着三只野兽形态的五品妖狼，合力拉着一个直径三米前后的能源矿石。
　　发达了！
　　这是李元宵看到这块能源矿石的第一感想。

###第三百一十二章意外的威力###
　　呼呼~~~
　　看到六品妖狼从山洞之中，带出一块巨大的能源矿石，李元宵吊着的兴业放了下来。
　　星坠！
　　桃夭夭的大招！
　　李元宵毫不犹豫的使用了！
　　能源值哗啦啦的下降！
　　-1000…-1000……
　　就在李元宵开始使用星坠的瞬间，眼前一黑，一个无尽的虚空出现在李元宵眼前！
　　不！
　　应该说是李元宵的意识，出现在无尽的虚空之内！
　　星空！
　　璀璨的星空！
　　李元宵看着一闪一闪的星星，不断的在自己眼前划过，一颗两颗……
　　无数的星星带着一道道神秘的痕迹，划过黑暗的星空，并在星空之中留下一道道的痕迹！
　　这……
　　李元宵突然傻了，这个多的星星，要怎么把这些星星转变攻击力呢？自己要怎么引导这些星星呢？
　　捕抓！
　　李元宵意识开始朝着，最近一个星星蔓延过去。
　　嘎嘎嘎！
　　抓到了！
　　这也太简单了吧！
　　李元宵一下子就捕抓到，一颗巨大的星星，有多大呢？比地球还大的星星。
　　哎呀！
　　李元宵的意识落在这个星星上面。
　　那么问题又来了，要怎么把这个星星，引导到预定的攻击位置呢？
　　意识？
　　突然李元宵感到，在黑暗的尽头，似乎有着自己的一点意识。
　　哦~~
　　明白了！
　　把这个星星往那点意识引导过去就可以了。
　　要怎么引导呢？
　　这个简单，只要把意识覆盖到这个星星，在让两个意识形成相互的引导就可以了。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵得意洋洋的笑了起来，接着意识开始全面放开，往这个星星覆盖过去。
　　片刻之后！
　　玛德！
　　李元宵大骂一声！
　　这个星星太大了，自己的意识太小了。
　　全部意识放开，只能覆盖星星的一点点…..
　　哎！
　　李元宵只好无奈的放弃这颗星星了。
　　找！
　　从新寻找一个小一点的星星！
　　不行还是太大了！
　　下一颗！
　　玛德！
　　怎么都这么大啊！
　　-100…-100……
　　能源值随着李元宵不断的寻找而减少。
　　继续寻找！
　　下一颗！
　　还是太大了！
　　嗯！
　　这个好啦！
　　刚刚好！
　　李元宵大喜，着了那么久，终于给他找到一颗小星星了。
　　有多小？
　　直径一米前后吧！
　　李元宵的意识终于完全包揽着这个小星星。
　　走起！
　　李元宵大叫声，就要引导这个小星星，朝着另一端的意识飞过去。
　　啧啧啧！！！
　　李元宵吓了一跳！
　　意识直接从小星星飞了出来！
　　失败了！
　　怎么可能呢？
　　自己引导不动这个小星星！
　　操！
　　李元宵大骂一句，有开始寻找更小的星星！
　　篮球大小！
　　不行，太重了，搬不动！换！
　　排球大小！还是不行！
　　继续换！
　　乒乓球大小！
　　还是……
　　啊！
　　李元宵大叫一声！就从踢出无尽的虚空！
　　玛德！
　　李元宵跳了起来大骂一声，坑爹啊！
　　这个星坠太坑爹了。
　　啊呜~~~
　　山洞附近传来一阵妖狼的叫声，二十几头妖狼死死的盯着，突然跳了起来的李元宵。
　　嗯！
　　半空之中，出现一个旋转着的黑洞，黑洞之内有一颗星星划过。
　　一闪而至！
　　瞬间！
　　安静！
　　就好像时间停止，空间凝固一样！
　　紧着着一个巨大的蘑菇云就在山洞口升起，耀眼的光芒一闪而过！
　　疼！
　　李元宵感到眼睛阵阵的剧痛！
　　轰隆隆！！！
　　耳边突然传来一阵阵的轰鸣声！
　　热！炙热！
　　李元宵似乎闻到一股烧焦的味道，头发烧焦的味道！
　　嗯！
　　怎么飞起来呢？
　　李元宵在晕过去之前，发现自己在朝着后面倒飞而去……
　　坑爹啊！
　　这是李元宵晕过去之前的唯一想法，这个Cosplay系统太不靠谱了，威力这么大的星坠也不给一个说明，这是搞死自己的节奏啊。
　　一个巨大的冲击波，把李元宵只给击飞了。
　　山洞口，也就是爆炸的中心，只留下一个直径上千米的巨坑，巨坑周围散落着各种能源矿石，原先被妖狼收集起来的能源矿石，现在也散落在四周。
　　至于山洞口那个中队的妖狼？现在已经变成渣了，妖狼渣，被星坠直接命中，连完整的尸体都没有留下来。
　　王小丫！
　　王小丫呆呆的看着李元宵从她头顶飞了过去，接着自己和张筱语她们七人，也被巨大的冲击波，给击飞起来！
　　空中！
　　能源矿石、石头、人类！
　　不断的朝着远方翻滚着，飞舞着、叫骂着……
　　砰砰砰！！！
　　空中的人和物品，开始掉落下来了！
　　哎哟！
　　“我的妈呀！太恐怖了！”张筱语满身都是伤痕，躺在地上无力的说着。
　　“红衣少女队长比小萝莉队长更加恐怖，你们瞧瞧，一个技能直接把自己给炸飞了，太恐怖了！”王小丫躺在陈晶晶的大腿上面，大声的叫喊着。
　　“没错！李元宵这人太变态，连自己都不放过！”姜凝霜抱着姐姐姜凝雪小声的说着。
　　“王小丫！快起来你躺在我大腿上面干嘛？”陈晶晶挪了挪脚，把王小丫从上面推开。
　　“说好把四品妖狼留给我们的，怎么一下子全没有了！”刘雨欣趴在地上无力的说着。
　　“也不知道李元宵死了没有，你们谁能动，过去看一下！”张筱语喘着气，对着众人说道。
　　“看个屁话！谁死都不会死李元宵！”王小丫一边拿下被摔坏的大锅，一边气嘟嘟的说着。
　　安静！
　　地上众人，努力的恢复着，因为知道危险什么时候降临，也不知道后面的追兵，什么时候追上来。
　　时间！
　　现在的时间非常紧迫！
　　片刻之后！
　　王小丫第一个站了起来，这群人之中，就她的体质最好了。
　　王小丫无力的迈着脚步，朝着远处的李元宵走过去。
　　虽说这个李元宵又讨厌又wu耻，但是怎么说也是大家的队长啊。
　　王小丫伸手摸了一下李元宵的脉搏，又翻了翻李元宵的眼睛，接着接开始检查李元宵的身体了。
　　一翻摸索之后！
　　王小丫缓缓的吐了一口气，对着身后的众人说道：“这个变态只是晕了过去，大家放心没死也没有断手断脚。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　晕了过去！
　　好啊！
　　王小丫看着躺在地上的李元宵，而且还是本体的李元宵，心中突然冒出一个想法。
　　要不要打李元宵打一顿呢？趁着他晕过去，打一顿收点利息回来！
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫猥琐的笑了起来，举起一只手，在众人震惊的目光中，朝着李元宵的眼睛就是一拳打下去。
　　砰！
　　哈哈哈！！
　　王小丫大声的笑了起来！
　　砰！
　　朝着另外一只眼睛，又是一拳打了下去……
　　王小丫满意的看着李元宵的眼睛，熊猫眼一对刚刚好，王小丫拍了拍手掌，站了起来，对着众人大骂：“不准说，知道不知道，谁敢说我就打谁！”

###第三百一十三章恢复与收集###
　　看到王小丫这个行为，众人都是满脸黑线。
　　小气！
　　记仇！
　　这都多久之前的事情了，现在还惦记着，这个王小丫记性可真好啊。
　　周云看到王小丫打了李元宵两拳，身子一震哆嗦，你赶紧回想一下，自己有没有得罪过王小丫。
　　如果有得罪王小丫，那天赶紧找个时间道歉去。
　　拍拍！
　　王小丫拍了拍手，站了起来！
　　找了一个高一点的地方，开始留意周围的情况！
　　警戒！
　　王小丫正在给众人警戒，防止妖兽或者妖族突然出现，对众人造成伤害。
　　不久之后！
　　李元宵迷迷糊糊的睁开眼睛，接着手一撑就坐了起来，打量着周围的情况，周围一片狼藉的样子，四处散落着各种物品，有能源矿石，有她们带来的各种包裹，杂草树枝石头，什么乱七八糟的东西都有，甚至就连妖狼爪牙也有。
　　李元宵突然一阵大惊，人呢？王小丫她们呢？
　　李元宵连忙扭头四处寻找，只见到不远处的地上，横七竖八的躺着一群人。
　　张筱语？陈晶晶？
　　她们怎么都躺在地上呢？难道是受伤了？
　　李元宵心中一阵阵内疚，如果不是自己胡乱使用大招，她们也不会受伤了。
　　李元宵手用力一撑，想要站起来，去检查一下她们的伤势。
　　痛！
　　身体传来一阵阵疼痛，此时的身体，就好像被大卡车撞过一样，由里到外都是疼痛。
　　啊！！！
　　李元宵尖叫一声，又坐了下去。
　　“啊什么啊！赶紧恢复！张筱语她们没事！”王小丫看到李元宵坐了起来，有点心虚的跑了过来。
　　“拿去！”王小丫脚一踢，就把地上一块能源矿石，踢到李元宵怀里面。
　　“谢了！”李元宵说了一句。
　　人没事就好，受点伤也没有什么，修养一下就好。
　　李元宵手里面，拿着能源矿石，正准备放到口中咬下去。
　　突然一阵激灵，扭头对着王小丫说道：“小丫同学，能不能帮我洗一下，我有点心理阴影。”
　　李元宵说着就指了一指能源矿石。
　　却！
　　装！
　　又不是没有吃过，之前还吃的津津有味，现在就开始嫌弃了。
　　不爽归不爽，王小丫还是寻找来一个水壶，给李元宵的能源矿石清洗一下。
　　嗯！
　　什么情况？
　　李元宵一阵疑惑，这个王小丫这么突然变了，变得怎么好说话了。
　　李元宵看着手里面，洗的光滑的能源矿石，突然大声叫喊：“都不要用能源币恢复，都用能源矿石，能源矿石里面似乎有一股生命之力，恢复起来快很多。”
　　李元宵说完，就拿起能源矿石咬了一口，眼睛也开始缓缓的闭上。
　　轰！
　　能源矿石那个凶猛狂暴的力量，一下子就在李元宵的胃中炸开了，接着有快速的朝着身体各个不问扩散出去。
　　这个时候，能源矿石里面那股生命之力，就变得非常突出了，随着气血流动，不断的修炼身体的伤痕，也快速的恢复属性攻击力。
　　呼呼~~~
　　片刻之后！
　　手中的能源矿石已经被李元宵吃完了，李元宵也感到身体的疼痛小了许多。
　　双手缓缓的放到地面上，用力一撑，人就站了起来。
　　李元宵踢了叫脚，甩了甩手，开始朝前面卖了两步。
　　呼呼~~~
　　身体各个机能大本分已经恢复了，就差属性攻击力没有恢复了。
　　李元宵查看一下Cosplay面板，看到属性攻击力：35T…+0.01…+0.01……
　　晕！
　　这个恢复怎么变慢了了，这几十T的攻击力，要是在以前不用几分钟就可以恢复了，现在却是0.01的恢复，也不知道要多久才可以完全恢复，这到底是怎么回事，难道是受伤的原因？
　　李元宵再一次仔细的感应自身的情况，气血度没有变化，五项能力也没有变化……
　　气血？
　　李元宵仔细感应一下骨髓制造的速度。
　　慢！变慢了很多！
　　雷霆属性！
　　任督二脉从虚空引导而来的雷霆属性，也变得少了很多！
　　原来气血和雷霆属性变少了，所以攻击力恢复也相应变慢了。
　　一阵蓝色光芒闪现过来，小萝莉清漪形态的李元宵出现了。
　　电磁感应！
　　李元宵马上开启电磁感应，不断的扫描周围的情况！
　　一千五百米的范围安全，没有任何妖兽或者妖族。
　　李元宵找了一个高地，就站在那里，一边吃着能源矿石恢复，一边开启着电磁感应，不断探索着周围的情况。
　　许久之后！
　　张筱语站了起来，也加入警戒之中！
　　陈晶晶姜家姐妹……
　　不一会儿，所有人都站了起来，面露怒色的看着李元宵。
　　“别这样！意外！意外知道吗？我也不想这样啊！”李元宵抓头发，尴尬的说着。
　　“赔偿！你必须赔偿我们的损失！”王小丫爽插着腰，大声的对着李元宵喊话。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵坏坏的笑着：“赔偿不是问题？不就是钱么？钱就是能源币啦！”李元宵说着就指着周围说道：“赶紧把这些能源矿石收集起来，我们随时准备撤退！”
　　王小丫听到李元宵的话，脸色马上就变黑。
　　钱！
　　现在满地都是钱，谁还会在乎这点能源币，难怪李元宵会这么爽快就答应赔偿的问题。
　　忙碌！
　　众人寻找到各种袋子，不断的把散落在地上的能源矿石收集起来。
　　嘎嘎嘎！！！
　　呵呵呵！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　众人不断的传出各种笑声。
　　“晶晶。我们发达了，你说要怎么，把这些能源矿石花出去呢？”王小丫一边捡者能源矿石，一边问着身边的陈晶晶。
　　“谁知道呢？我也不知道怎么花，以前总是想省着点能源币，很多时候修炼都不敢用能源币，现在我也不知道该怎么花，要不你问问别人。”
　　“怎么花？当然是拿来修炼了，把能源矿石转化为实力，然后又来这里枪一批回去，然后又是修炼……”刘雨欣说着说着，就不断的摇头，这样使用能源矿石，实在是太无聊了，认真想起来除了修炼，真的还不知道怎花。
　　“李元宵李元宵！你呢？有了这么多钱你打算怎么花呢？”王小丫对着李元宵大声说。
　　“买！买各种各样的调味料，然后洒在能源矿石上面，接着在吃下去，最好都是不同口味的调味料。”
　　哈哈哈！！！
　　李元宵说着就不自觉的大笑起来。
　　众人听到李元宵的回答，除了摇头就是无语了。
　　“滚！”
　　王小丫大喊一声！
　　盯着李元宵那对熊猫眼，坏坏的笑起来。

###第三百一十四章前行###
　　牙齿好就了不起？
　　能吃能源矿石就了不起？
　　没错！
　　一副好的牙齿就是了不起！
　　李元宵一边哼着小曲，一边快速的收集着能源矿石。
　　不一会儿！
　　能源矿石就收集了三十来袋子，李元宵看着这些能源矿石，脸上露出一个甜甜的微笑！
　　“太多了！”
　　“是呀！带不走了！”
　　“哎！没想到有一天会嫌弃能源矿石太多了！”
　　“小萝莉队长，你说我们该怎么办呢？”王小丫坐在能源矿石上面，询问着李元宵。
　　不舍！
　　李元宵看着满地都是能源矿石，心中一阵阵不舍，穿越这么久以后，还是第一次数钱数到手抽筋。
　　哎！
　　李元宵不满的叹了一口气，要是有一个空间装备就好了。
　　该怎么办呢？
　　放弃这些能源矿石是不可能，这个想法不止是李元宵，而是众人都这么想，不然也不会询问李元宵了。
　　“你们能抗多少包能源矿石呢？”李元宵问。
　　“两包！”陈晶晶有点不好意思的说着。
　　“一样！”姜家姐妹也跟着说出自己的承受能力。
　　“五包！“王小丫小手一挥，报出自己能够携带的最大化。
　　“去去去！“李元宵对着王小丫不断挥手：“五包？要是出现突发状况怎么办？难道要扛着去战斗么？”
　　“两包！”李元宵伸出一个剪刀手，说道：“全部人都只能带两包，一旦出现战斗，马上把能源矿石扔了，战斗后再来收集。”
　　“啊！两包！”王小丫大叫一声，眼睛有点不相信的看着李元宵，说道：“那剩下的能源矿石怎么办呢？”
　　是呀！
　　每人两包，最多也只能带走十八包，而这里的能源矿石还有很多呢，单单收集起来，打完包就三十几包，十八包连一半的数量都没有。
　　李元宵微微一笑，早就知道王小丫舍不得，这些能源矿石了。
　　“挖！”
　　李元宵挥着一边的山坡说道：“挖一个小山洞，把这些剩余的能源矿石藏起来，下次我们再来带走就是了。”
　　“藏起来？”王小丫眼睛不断的转动，着似乎是一个不错的好办法啊。
　　李元宵对着刘雨欣说道：“你上天警戒，顺便接应一下云雨熙！”
　　“明白！”刘雨欣应答一声，就张开肉翼，飞向天空。
　　李元宵：“王小丫张筱语姜家姐妹，你们四人把周围的能源矿石收集带过来。”
　　王小丫点了点头，对着李元宵挥了挥手，接着四人就散开，开始收集能源矿石。
　　“我们三人，挖洞吧！”
　　李元宵说着就走到山坡边，拿起王小丫的破锅，就开始挖开泥土了。
　　李元宵在前面挖坑，周云和陈晶晶两人在后面扒土！
　　不一会儿！
　　李元宵就挖了一个直径两米左右，深度大概三四米的大坑。
　　“丢！”
　　李元宵一声大喊！
　　各种能源矿石，大大小小好几十包的能源矿石，就朝着坑你面丢了进去。
　　“埋！”
　　随着李元宵一声命令，各种泥土飞扬，各种石头乱飞……
　　“踏平！”
　　“这个让我来。”王小丫说着就抱起一块大石头，在坑上面一通乱砸！
　　“伪装！”
　　种草的种草，种树的种树……
　　呼呼~~~
　　一阵忙碌之后！
　　李元宵他们，终于把大部分能源矿石，都收集起来埋了下去。
　　“好累呀！”王小丫一边喘着气，一边用小手扇扇风。
　　奇怪！
　　怎么云雨熙还没有赶回来呢？
　　这个妹纸不会又出事吧？
　　李元宵几个起落，跳到一处高地上面，开始眺望远方。
　　灰尘？
　　几十公里之外的山谷口，似乎有着一阵阵的灰尘，难道妖狼已经清理完山谷的石头了？
　　嗯！
　　黑点！
　　李元宵很快就发现半空之中，有一个黑点，这个黑点朝着这边快速的飞了过去。
　　云雨熙！
　　李元宵一翻辨认之后，确定来人是云雨熙。
　　是时候走了，再不走就要麻烦了。
　　李元宵对着半空的刘雨欣，打了一个手势，示意刘雨欣前方引导众人前进。
　　“王小丫张筱语，你们两人跟随着刘雨欣，小心开路！”李元宵说着。
　　“走！”
　　王小丫说了一句，就把一包能源矿石扛着肩膀上面，手里又提了一包，快步朝着前方奔跑出去。
　　“我们也走吧！”李元宵说完，手中一道雷电，朝着半空之中飞射出去。
　　啪！
　　空中那道雷电一下子就炸开了！
　　信号！
　　这是给云雨熙的信号！
　　九个人，除了云雨熙和刘雨欣两人要在高空侦查，没有办法携带能源矿石，其它七人，每人两大袋，总共十四包能源矿石。
　　从Cosplay系统计算的换算的能源值，一大袋能源矿石，相当于五万五品能源币，十四袋也就是七十万五品能源币。
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵想着想着就愉快的笑了起来。
　　呼呼~~~
　　一阵大风吹了起来，云雨熙一个俯冲，就降落到李元宵跟前。
　　“李元宵瞧你笑得这么开心，你这次收获一定很大吧！”云雨熙说着，就开始打量起众人的行装了。
　　前前后后七人，没人提着两大袋，十四袋能源矿石！
　　李元宵笑嘻嘻的说着：“不是我收获很大，而是大家收获很大，十四袋，一袋相当于五万五品能源币，这七十万五品能源币，够我们修炼一段时间了。”
　　李元宵接着又说：“而且我们的收获不止这些，这只很小的部分，大部分被我埋起来了，太多了，无法全部带走，只能留到下一次了。”
　　嘻嘻！！！
　　云雨熙也露出一个甜美的笑容，这次收获实在是太大，大到她都无法想象。
　　“后面什么情况？”李元宵低声询问云雨熙。
　　云雨熙抹了抹额头的刘海说道：“还能怎样，后面的妖狼已经清理完山谷口了，开始朝着我们这边赶过来了，这一大批妖狼，应该是为了这个能源矿而来。”
　　李元宵点了点头：“我们加快步伐，赶紧通过能源矿，只要进入后面山脉，这批妖狼应该就不会追过来了。”
　　玛德！
　　李元宵小骂了一句，这个黑锅背的值得，原本还以为这批妖狼是在追杀他们的，没有想到最后才知道，这批妖狼是为了这个能源矿来的。
　　而现在能源矿开采出来的能源矿石，已经大部分在李元宵他们这些手里面了。
　　这个黑锅不能白背啊！

###第三百一十五章巨坑###
　　我得意的笑......
　　啦啦啦......
　　李元宵一边前进，一边哼着小曲，把愉快的心情完全抒发出来。
　　进入朱B611区域这段时间，大家都是紧绷着神经，经过这次战斗之后，收获大量的能原矿石，使得众人的情绪也放松许多。
　　云雨熙抹了抹刘海的头发，看着前方一蹦一跳的李元宵。
　　那个熟悉的身影，那个清脆的声音，那头蓝色的头发，一米四几的身高，穿着蓝白校服的小清漪。
　　云雨熙的思绪一下子就回到四五个月前，那个时候，李元宵变身为小清漪，混入她的队伍，与她们一起去围剿暴徒，那个时候的清漪还是一脸呆萌呆萌。
　　对很多东西都是一知半解，很多想法都是很奇怪，而且还动不动就准备逃跑。
　　嘻嘻嘻！
　　云雨熙想着想着就不自觉就笑了起来，尤其是想到李元宵拿着丹药卖萌装无知，最后还把丹药卖给了刘雨欣。
　　那个时候才二品高段的李元宵，经过这几个月的历练，已经变成一个五品高段的怪物了。
　　都不知道是怎么修炼来的，自己辛辛苦苦拼着老命的修炼，到现在才五品初段，已经让这只队伍大部人给追上了。
　　尤其是哪个叫做王小丫的小丫头，更是直接超越了自己，其他队员也都在自己的见证下，一个一个的突破五品。
　　加油！
　　云雨熙暗暗对自己鼓励了一句！
　　“这里就是矿洞了！”李元宵指着坍塌的山体问。
　　“是呀！”周云接着又说：“完全被毁了，等一下，那群妖狼来到这里，一定会发疯的。”
　　呵呵呵！！！
　　“变态！”一直都很淑女的张筱语，看到矿洞前方那个大坑，也忍不住骂了一句。
　　坑！大坑！一个直径五百来米的巨坑！
　　这个坑就是被李元宵的星坠给打出来的，一个乒乓球大小的星星，在经过无尽虚空的坠落加速后，撞击地面所造成的破坏性攻击。
　　这个威力太夸张了，也难李元宵会差点把自己给炸死了。
　　七品！
　　云雨熙你这这个大坑，缓缓地说道：“攻击型的七品，全力爆发一击，估计就是这样了。”
　　“七品？”张筱语问了一句。
　　“没错，从这个坑分析，这个攻击力已经达到七品了，就事不知道攻击速度怎样！”
　　“快！很快！虚空出现一个黑洞，接着一道闪光一闪，攻击就到了，接着才听到爆炸的声音！”张筱语把之前看到的攻击过程描述了一下。
　　“不！”陈晶晶摇了摇头说：“攻击速度很慢，如果从李元宵准备的攻击开始算起到攻击完全，那段时间，前前后后有十几分钟，你想想看，李元宵在那里准备了多久？”
　　张筱语思考了一下，缓缓的点头。
　　的确！
　　云雨熙也松了一口气，五品高段打出七品的攻击力，准备十几分钟，这个时间还是可以接受的，如果跟张筱语刚才所说的那样，瞬间就攻击下来，那才不靠谱呢。
　　巨坑！
　　李元宵看着眼前这个巨坑，突然想到了什么，星星，小星星，乒乓球大小的星星！
　　咿呀！
　　李元宵发出一声清脆好听的声音，就朝着巨坑的中间跳了下去。
　　一个乒乓球大小的星星，加上撞击之力，就可以造成这么大的破坏，真是太夸张了，一点都不科学！
　　没有！
　　李元宵在巨坑的中间，一番寻找之后，还是没有找到被自己牵引而来的小星星。
　　李元宵眼瞳一道闪电一闪而过，身体突然一阵哆嗦，接着背后冒出一阵阵冷汗。
　　还好还好！自己只是牵引一个乒乓球大小的星星，要是牵引一个巨大的星星，会不会直接把这个星球就撞粉碎了呢？
　　李元宵想想一阵后怕，这个cosplay系统给自己这些人物，她们的技能一点都不靠谱，没有一个威力说明，就这样一句话两句话就打发了，差评！一般要给个差评！
　　“李元宵你在找什么？”张筱语站在巨坑边缘，大声对着李元宵叫喊。
　　“还能找什么？我猜一定是在找虚空落下来那个东西，那个造成这个巨坑的东西！”陈晶晶走上前，在张筱语耳边轻声的说着。
　　“至于吗”云雨熙说着！
　　“至于！”姜凝霜接着又说：“李元宵王小丫赵日天这三人就是这个本性，美曰其名穷人！”
　　“穷人？他李元宵和王小丫会是穷人？”云雨熙惊讶的问。
　　咳咳咳！！！
　　陈晶晶咳嗽一下，说道：“的确是穷人，我们这些外面招进来的学生，有多穷你们是不知道，王小丫以前的确是穷人，你们这些修炼者二代只是缺少丹药修炼，可是你们不缺能源币啊。”
　　陈晶晶想了一想，又说：“你们没有见过王小丫，为了有足够的能源币修炼，而去学院打工吧？你们也没有见过，李元宵为了能源币，跑出去做危险的任务吧？”
　　“我们连能源币都不够，还能不穷吗？”陈晶晶说完就看着身边的几人。
　　咳咳咳~~~
　　“李元宵出去做任务，这个我知道，还是和我一起做的任务，那次四十人的围剿任务，由于我的原因，最后活着回来的人不到十人！”
　　哎！
　　云雨熙说着就叹了一口气。
　　张筱语眼睛忽闪忽闪的看着李元宵，怪不到这个家伙，为了这点修炼资源，连命都可以不要了。
　　王小丫也是这个样子，看到能源矿根本就走不动了，一个中队的妖狼，还有六品的妖狼坐镇，她王小丫一个五品初期，就敢上去打那批能源矿的主意，真不知道该这么形容她们，是无知还无畏呢？
　　“你们在聊什么？看你们聊得很沉重的样子！”李元宵几个跳跃，就来到了众人的身边，看着众人问道。
　　云雨熙摇了摇头，说道：“没什么！就是聊着李元宵什么不缺钱！”
　　“不缺钱？”李元宵一阵疑惑的说着：“不存在，我现在最缺的就是钱了，怎么可能不缺钱呢？”
　　李元宵说着就提起两袋能源矿，朝着前方前进。
　　时不时还惋惜的看着能源矿矿洞，一边摇头一边叹息！
　　“我敢打赌！李元宵一定还会回来这里的，说不定还会叫上赵日天和上官雨雪他们，一起过来挖矿。”陈晶晶看着李元宵的背后对着张筱语说。
　　呵呵！！
　　张筱语拍了一下额头，说道：“不和你赌，李元宵刚才回头看着能源矿洞，那个表情已经说明一切了！”

###第三百一十六章误入###
　　很快，李元宵他们就穿过能原矿洞，进入山谷后面的区域。
　　李元宵找了一颗大树，爬到树上眺望着四周。
　　山谷！
　　扬起巨大的灰尘，从灰尘扬起的程度，这次过来的妖狼会很多很多。
　　玛德！
　　看来要加快计划了，一出去就马上联系老赵和妹纸，让他们拉着队伍一起过来挖矿，迟了就给妖狼挖光了。
　　前方，开始出现树林了，树林的也密集了很多。
　　电磁感应！
　　李元宵把电磁感应开启到最大，感应四周的情况。
　　很明显啊！
　　从电磁感应反馈回来，前后的感应差别很大，越靠近前面山脉生命气息越浓烈。
　　而越靠近山谷方向，生命气息越单薄，一前一后，形成鲜明的对比。
　　动物？昆虫？飞鸟？
　　很快李元宵就从电磁感应反馈回来的气血波动，感应到前方的情况。
　　这些都是普通的动物，或者野兽，不是妖兽更加不是妖族。
　　前方一片生机勃勃的原始森林，这和山谷那边的一片荒原，形成鲜明的对比，这也相差太多了吧。
　　李元宵他们快速的远离山谷，也不知道妖狼它们会不会追击过来，只有远离它们，才可以确保安全。
　　树林开始密集起来了，野兽也开始出现，什么大型野兽，群居野兽都出现了。
　　“雨熙学姐，星界也有普通野兽？”李元宵指着前方一群野兽，疑惑的问着。
　　“有啊！”云雨熙接着又说：“为什么这么问呢？难道星界就没有普通人呢？既然有普通人，那么有普通的野兽和植物不是很正常么？”
　　李元宵笑了一笑，就开始继续朝着前方走了。
　　也许是自己太过紧张了，总是以为星界都是修炼者，星界的野兽都是妖兽......
　　“我去前面看看，你们小心一点！”李元宵对着陈晶晶和云雨熙说。
　　“嗯！去吧！”陈晶晶应答一声。
　　八步赶蝉！
　　一道蓝色的身影，一闪而去，就消失在陈晶晶眼中。
　　......
　　小片刻之后！
　　“王小丫！情况怎样？也没有什么新的发现？”李元宵问着身边的王小丫。
　　“嗯！”王小丫点了点头，雨点沉重的回答：“总是感觉周围有点不对劲，但是有不知道哪里不对劲，而且眼皮也跳得厉害，似乎有危险在向着我们靠近。”
　　“眼皮跳？有危险？”李元宵笑呵呵的说着：“小丫同学你太迷信了吧，还能在靠谱一点吗？”
　　对于王小丫的回答，李元宵感到不满意，完全没有一点根据。
　　“怎么就迷信了？怎么就不靠谱啊？”王小丫想了一想，又说：“难道你没有发现周围的情况吗？周围的气息变得很活跃，周围的野兽也变多了，难道这个正常吗？我们在来的路上是什么情况？你自己想想？哼！”
　　王小丫嘴巴噼里啪啦的说着，就把周围一些不正常的东西都说了出来。
　　的确！
　　李元宵自己也感觉得到周围这些情况，可是现在没有任何根据，证明有危险存在啊。
　　哎！
　　可惜地图破碎了，都怪自己，星坠的冲击，直接把众人携带的好些物品给摧毁了，就连吃饭的大锅也都破碎了。
　　李元宵看了一看天色，已经将近傍晚时分，对着王小丫说道：“休整一下吧，再去打点野兽将就一下，可惜啊！”
　　王小丫白了李元宵一眼，说道：“都怪你，不然晚上就可以吃到妖狼了！哼！”
　　李元宵摸了鼻子，什么话也没有，电磁感应开启，不断扫描周围的情况。
　　王小丫和张筱语也停了下来，开始整理一下地面。
　　不一会儿！就给两人整理出，一块几十平米的小空地。
　　后面的队员也跟了上来，周云和姜家姐妹三人散开警戒，云雨熙和陈晶晶也开始帮王小丫她们。
　　火光！
　　木柴很快就点燃，李元宵这个时候也抗着，一只不知名的野兽回来。
　　“来来来！”李元宵对着众人说道：“尝一尝星界野兽的肉感如何？”
　　砰！
　　李元宵用力一丢，就把一只一百来斤的野兽丢到地上。
　　好奇的王小丫，马上就为了上去，仔细观察这只野兽的外形。
　　一尾巴！皮黑！毛稀少！四蹄！头上长着一对弯曲的角！
　　“牛？”王小丫进过一番打量之后，小声问了一句。
　　“不太像，鼻牛小了很多，而且还不是幼体！”陈晶晶一手抓着一只角，一手拉着耳朵说。
　　王小丫撇了撇嘴巴，说道：“管它是是什么，能吃就好，今天忙碌了一天都没有好好吃过！”
　　“造饭！”王小丫大喊一声，就伸手抓向后背，谁知道一手抓了一个空。
　　大锅呢？
　　大锅也在李元宵的星坠之中破碎了，王小丫一脸怒气的盯着李元宵看，接着说道：“都怪你！锅也没有了，现在怎么吃呢？烧烤吗？”
　　王小丫说完就开始，在自己小背包里面翻找。
　　哼！
　　一番寻找无果！
　　“晶晶，你还有没有调味料？”王小丫走到陈晶晶身边问着。
　　“拿去！”陈晶晶丢给王小丫一瓶盐和一瓶孜然，说道：“就剩下这两种了，没有其它调味料了。”
　　王小丫笑嘻嘻的说着：“够了够了！烧烤有孜然和盐就可以了！”王小丫扭头对着李元宵说道：“小萝莉队长，你赶紧再去抓多几只野兽过来，我怕这一只都不够吃啊！”
　　嘎嘎嘎嘎！！！
　　“饭桶！”李元宵嘀咕一声，就开始朝着森林里面前进。
　　许久之后！
　　李元宵就拉着两头野兽回来，还是之前那种类似牛的动物。
　　嗯！
　　一阵烤肉的味道，正在从前方飘了过来。
　　香！
　　也不知道是李元宵肚子饿了，还是这烤肉特别想？
　　砰！砰！
　　两声重重的落地声音，李元宵就把两只野兽丢了过去。
　　王小丫回头看了一眼李元宵，就继续给烤肉刷油了。
　　陈晶晶摇了摇头，拉上张筱语，一人拉着一头野兽，就在一边处理起来了，明天估计吃一天的烤肉了。
　　李元宵怕了拍手，走到火堆边，坐了下去，看着剩下四份之一的烤肉，舔了一舔嘴巴，伸手就向烤肉抓了过去。
　　嘻嘻嘻！！
　　看到李元宵吃肉的样子，云雨熙小声的笑着。
　　这个画面，太感人了，一只小萝莉，抓着几十斤大小的烤肉，也切开，就那样咬，而且还是咬到满脸都是油那种。
　　也许是今天的胜利，也许是李元宵他们的自大，既然敢在黑夜中在森林点起火焰，点火火焰也就罢了，既然还敢开始烧烤大会。
　　危险！正在悄悄的靠近李元宵他们！

###第三百一十七章气血与练气###
　　嗯！
　　李元宵突然发现云雨熙和王小丫都在看他，一阵疑惑问道：“怎么了？”
　　王小丫对着云雨熙问：“你也感觉到了？”
　　云雨熙点了点头，说道：“是呀！傍晚时分，到现在总是感觉有人在偷窥我，这种感觉越来越明显。”
　　云雨熙说着就开始打量着四周，气血感应也不断朝着四周扩散出去。
　　“没有！”云雨熙摇头说道。
　　四周一切似乎很正常。
　　王小丫问李元宵：“你有没有感觉什么不对？你这一路狩猎的时候！”
　　李元宵咬着肉块，皱着眉头点了点头，说道：“有！从进入这片森林，我绝感到有一种心灵不安的感觉，似乎有什么东西在窥情我们，但是有找不到。”
　　“怎么办呢？”王小丫看着两人问。
　　云雨熙：“不知道，只能等待了！”
　　“没错！以不变应对万变！只要我们沉住气，不要慌乱就好！”李元宵口齿迷糊的说着。
　　“你们说会不会是鬼啊！”王小丫停顿一下又说：“这一片地区战死了呢么多人，会不会是她们不甘心，想来找替身呢？”
　　王小丫说着拉了一下衣领，脖子往下缩了一缩！
　　啪！
　　李元宵拿着一根烤腿，朝着王小丫的脑袋敲了下去，大声喝道：“王小丫，你整天都在想什么奇奇葩葩的事情？作为一个修炼者活人你都不怕，你还怕什么鬼？要是真的有鬼，你把他抓起来烤了吃就可以了，听说味道还很不错呢？”
　　一听到吃，王小丫对视精神就来了，有点疑惑，有点兴奋的问着：“真的？”
　　云雨熙笑呵呵的说着：“别听李元宵乱说，他骗你的，这世上根本就没有什么鬼，人死如灯灭，一切随着肉体的消亡而消失！”
　　呵呵！
　　清脆的笑声，从李元宵口中传了出来！
　　人死了，灵魂未必就会消失，李元宵是不可能告诉她们，自己的灵魂就是穿越而来的。
　　“好啦！不要纠结什么鬼啊，什么灵魂的东西了，我们来分析一下，未知危险来自于哪一方。“李元宵打断云雨熙和王小丫的谈话。
　　“分析？“王小丫拍了拍xiong口，说道：”这个我拿手。”
　　李元宵和云雨熙静静的看着，眼睛不断转来转去的王小丫。
　　“危险！相对于我们来说，星界的危险主要来自两大部分，第一类就是星界剑城的人，第二类就是来自妖族，至于第三类的人类或者野兽，在个到是可以无视。”
　　“朱B611区域是一个中三品的试炼场，这里面的修炼者最高也就是六品，以我们现在的实力，对上六品的队伍，未必会输，能够让我们感到危险的来源，应该是像之前的妖狼那样，成群结队的六品妖狼，或者……”
　　王小丫突然一个激灵，大声尖叫：“或者是七品修炼者。”
　　“你们说，会不会有七品修炼者故意出手呢？”王小丫低声的问道。
　　“七品？”李元宵嘀咕一声，就陷入思考了。
　　七品出手偷袭？
　　这个可能性不小，三年前自己的父母，就是死在高品的偷袭之下，如果说星界的高品出来偷袭，也是有可能的。
　　星界！
　　星界之人到底修炼的是什么体系呢？
　　是不是和我们一样修炼气血呢？
　　李元宵忽然发现，自己忽略了一个大问题，就是星界之人到底是修炼的什么？
　　“雨熙学姐，你知道星界之人，他们的修炼体系是什么？”李元宵抛下手中的骨头，转头对着云雨熙问。
　　“星界人的修炼？你怀疑有星界的人，在偷窥我们？”王小丫一边说着，一边扭头四处打量。
　　“嗯！”李元宵点了点头，接着又说：“我的确有点怀疑，如果是妖族盯着我们，以妖族的智力，和妖族身上那股强烈的气血波动，我们早就可以发现妖族了。”
　　李元宵擦了擦手，说道：“而且我们进来这么久了，都还没有遇见星界之人，如果说这片区域没有星界之人，我是不会相信的。”
　　李元宵和王小丫，都转头盯着云雨熙，等待云雨熙的回答。
　　云雨熙脸色突然变了好几变，使得原本有点苍白的脸色，变得更加可怕了。
　　一翻整理之后，云雨熙就开始给李元宵和王小丫，介绍星界的修炼体系了：“星界之人，他们修炼的是一种叫做剑气的动功法，类似你的指剑，不过他们的剑气更加多样性，更加完整性……”
　　李元宵越听越感觉不对，眉心皱成一团，似乎遗落了什么非常总要的事情，就是一下子自己没有想起来。
　　“有什么不对吗？”云雨熙看着思考的李元宵，轻声问道。
　　“嗯！”
　　李元宵应答一声，说道：“我重是感觉少了一点什么，一下子没有想起，你说星界之人，修炼的剑气，他们是如何修炼的呢？”
　　“不知道！听说每一个剑城都不一样，剑气的修炼是他们最大的秘密，我们这边的人，也都在研究，可惜一直以来都没有研究出什么结果。”
　　李元宵接着问：“气血和剑气有什么其别呢？”
　　云雨熙：“这个怎么说呢？气血之道修炼着就是身体，走的是进化之路，也是开发身体各个机能，每一次突破就好像完成一次进化似的！”
　　李元宵点了点头，的确，气血之道的修炼，最主要的一项修炼就是气血度，每一次修为的突破，都必须达到一定的气血度才可以突破，气血度就是突破的基础，整个修炼体系，气血度从一品贯穿到九品，所以才会说这个修炼体系是气血之道。
　　云雨熙：“至于星界的修炼，经过前辈的规划，得出来的结果，就是一个字：气！”
　　“气？”李元宵和王小丫疑惑的看着云雨熙，等待云雨熙的解释。
　　云雨熙抹了抹耳边的头发，说道：“没错！就是气！天剑星界全部人都是修炼剑气，剑气也是气的一种，这是一种而我们气血之道完全不同的修炼方式，我们称为练气之道。”
　　“练气，就是他们修炼的根本，至于怎么修炼这一口气，我就不知道了……”云雨熙说着就摆了摆手！
　　练气？
　　这还是李元宵第一次在这个世界听到练气的说法，在那个世界，练气飞升成仙，似乎很多人都知道，而且历史还留下各种传说。
　　“你说练气的身体和我们修炼气血的身体有没有什么不同呢？”李元宵随口问了云雨熙一句。
　　“有啊！”云雨熙接着就说：“最主要的表现就是我们的气血波动很强烈，星界之人不修炼气血，他们练气，可以用气完美的覆盖身体的气血波动啊。”
　　糟糕！
　　李元宵终于知道问题出现在哪里了，气血波动，星界之人的气血波动和地球人不一样，修炼体系的不同，决定身体的不同表现。
　　李元宵的声音不断提高“你说星界之人可以用气完美的覆盖气血的波动？”
　　啊……
　　外面警戒的周云，突然发出一声惨烈的尖叫！

###第三百一十八章敌现###
　　李元宵三人，立刻朝着周云所在的位置，奔跑了了过去。
　　姜家姐妹也迅速靠近周云。
　　张筱语和陈晶晶，也都放下手头的工作，小心戒备起来。
　　刘雨欣肉翼一展开，飞到天空之中，开始观察四周的情况。
　　血！
　　鲜血！
　　周云痛苦的捂着自己左臂，鲜血从左小臂直流，一小节手臂和手掌已经不见了。
　　李元宵一把扶着周云，拿出绑带连忙给周云止血。
　　“王小丫你们，小心戒备！”李元宵大喊一声，就开始救治周云，一边止血，一边观察伤口。
　　伤口平滑！
　　这是被利器所伤的结果。
　　“周云！你是怎么被偷袭的？有没有感到气血波动？”李元宵从地上捡起周云的手臂，对着周云问道。
　　嗯！啊……
　　周云痛苦的挣扎了一下，接着断断续续的说：“没…没有气血波动！只看到影子一闪，一道攻击朝着我的脖子切过来，我用手档了一下，躲开致命的攻击，手臂就给砍下来了。”
　　没有气血波动！
　　那就不是妖族和地球人类了！
　　嗯！
　　李元宵突然感到，抓住周云的手，有一阵阵刺痛。
　　这是怎么回事？
　　李元宵低头再一次观察周云的伤口，发现伤口有些一道道细小的气，正在不断破坏周云的手臂。
　　气！
　　剑气！
　　这是天剑星界的攻击！
　　“小心！有天剑星界的人埋伏！”李元宵接着又说：“缩小防御圈，仔细观察四周动静！”
　　啊……
　　突然空中传来一声尖叫！
　　刘雨欣？
　　李元宵抬头看向空中，只见刘雨欣一只肉翼被敌人切了下来，整个人从半空之中掉落下来。
　　“我来！”李元宵说了一句，就放下周云，腾空而起，一把接住刘雨欣，身体一个扭动，就站稳在地上。
　　陈晶晶见状，也跑了过来，接过刘雨欣，对李元宵说道：“救治交给我，你去防御吧！”
　　李元宵点了点头，说道：“防御圈在缩小一点，围着伤员！”
　　电磁感应开启！
　　李元宵一遍一遍的扫描着，把直径一千五迷的范围全部扫描好几遍。
　　没有！
　　完全没有任何气血波！
　　玛德！
　　要是上官妹纸在这里就好了，她的心灵感应一定可以感应到星界人的位置。
　　“李元宵，现在怎么办？”王小丫低声的问。
　　怎么办？
　　“人都找不到还能怎么办？”
　　李元宵说着就开始用他那个半吊子的心灵感知！
　　五十米！
　　直径五十米的范围，也不知道能不能感知到星界之人。
　　扑通扑通！
　　李元宵很快就感知到众人的心跳声！
　　没有！
　　难道不能感知到？还是敌人在这个范围之外呢？
　　扑通扑通！
　　李元宵索性闭上眼睛，仔细的感知着周围！
　　黑暗！
　　李元宵感到周围一片黑暗，只有自己和众人的心跳声音！
　　扑通扑通！
　　蔓延！
　　李元宵就是把感知，向着四周蔓延出去！
　　冷汗！
　　清漪形态下的李元宵，额头已经冒出一阵阵冷汗，眉心也皱成一团。
　　伤！
　　这支队伍队从参加交流赛到现在，才短短几个月的时间，就已经出现一个重伤，周云的一只手臂被砍了下来，刘雨欣肉翼也被切掉一只！
　　一道蓝色的闪电，在李元宵手指之间，开始缓缓汇聚。
　　滋滋滋！！！
　　细微的电流声音，不时从指间传了出来！
　　扑通！
　　一个很小的心脏跳动声音，出现在五十米位置！
　　来了！
　　心灵感知可以感知到敌人的心跳，那就好！
　　右边！
　　敌人正借着暗夜，慢慢从右边靠近！
　　李元宵缓缓的睁开眼睛！
　　手指朝着右测位置一点：极道落雷！
　　李元宵选择一个小范围攻击技能！
　　轰隆隆！
　　一阵雷霆突然出现在敌人前进的路线，敌人一头就扎进极道落雷的攻击范围之内！
　　轰隆隆！！！
　　雷电一闪，照亮了李元宵前方一大片区域。
　　只见到，一个身高中等的青年，身穿一套黑色的衣服，手中紧握着一把长剑。
　　那人，长剑挥舞，身影闪动，一瞬间就闯过极道落雷的攻击范围，来到李元宵他们的面前。
　　一双明亮清澈的眼睛，死死的盯着李元宵他们。
　　王小丫和姜家姐妹她们，也慢慢的把这个人包围了起来！
　　气氛很诡异！
　　众人都没有说话！
　　扑通扑通！！！
　　只有心脏的跳动声音！
　　一闪！
　　那人一个闪动！
　　啊！
　　姜凝霜尖叫一声，就倒飞出去，生死不明！
　　啊呀呀呀！！！
　　王小丫大叫一声，就朝着那人攻击过去。
　　只见那人双手握着长剑，对着王小丫一个挥动，空中出现一道透明的剑气。
　　剑气快速朝着王小丫攻击过去。
　　李元宵见状，手指一点，一道雷电朝着那人攻击过去。
　　与此同时！
　　张筱语的飓风，夹杂着姜凝雪的寒冷气息，快速的朝着那人围攻过去。
　　砰！
　　王小丫一拳打在拿到剑气上面，顿时剑气立马崩溃，王小丫也倒退好几步！
　　“七品！“王小丫大叫一声，从反震之力，王小丫感到一股不属于中三的力量，气势！
　　“小心！”李元宵看到那人一闪，手中长剑一挥，就把张筱语和姜凝雪的合击给劈开了，接着突破飓风冲了过去，目标正是张筱语和姜凝雪两人。
　　少阴剑！
　　一道蓝色的剑气，从李元宵小指射出，朝着张筱语身前位置射了过去！
　　正好挡在那人的前进路线！
　　砰！
　　剑光一闪，那人挥剑转身，朝着姜凝雪移动过去！
　　太阴剑！
　　紧接着又是一道剑气，朝着姜凝雪身边射了过去。
　　砰！
　　那人连续挥动两次长剑，就把李元宵的太阴指剑给抵挡下来！
　　“剑气？”那人说了一句，就消失了！
　　危险！
　　一道人影出现在姜凝雪身后，朝着她的后背就是一剑刺了下去。
　　叮当！
　　六品妖兽做成的内甲，把长剑抵挡了一下。
　　刺啦！
　　那人紧握剑柄，一个突进，长剑突破内甲，直接插入姜凝雪的后背。
　　鲜血，顿时就沿着长剑流了下来。
　　六品妖兽制作的内甲，还是没能挡住那人的长剑，一个发力就直接击穿了。
　　巨熊皮毛所做的内甲，帮姜凝雪抵挡了一下，不过长剑还是击穿内甲，直接插在姜凝雪的后背上面。
　　姜凝雪脸色一变，心一横，直接反手抓住插在后背的长剑，大声叫喊：“快点！不要让他跑了！”
　　呵呵！！！
　　那人一声轻蔑的笑声，从那人空中传来出来。
　　长剑一阵搅动，姜凝雪的手指就飞了出去，抬起一脚就把姜凝雪给踢飞。
　　不过姜凝雪的行为，也为身边的张筱语，争取了一个短暂的时间。
　　八步赶蝉！
　　张筱语身体一晃动！
　　三个张筱语就朝着那人攻击过去！

###第三百一十九章惨烈###
　　嘿嘿！
　　那人阴阴一笑，无视三个张筱语的围观，直接一个后跳，双脚朝着张筱语就是一个突刺。
　　剑光一闪！
　　三道身影立刻就消失了，张筱语口吐鲜血，倒飞出去。
　　那人在半空之中，一个前空翻就朝着张筱语追了过去。
　　张筱语看着越来越近的的长剑，心中一阵无奈，这就是等级的差别，七品对五品，这就是虐杀啊。
　　一道红色的声音，突然让空中划过，一把抱住张筱语，朝天空飞了上去。
　　这是云雨熙！
　　云雨熙拖着受伤的身体，强行觉醒抱着张筱语飞向空中，躲开那人致命的一剑。
　　“卑鄙！一个七品偷袭我们这些五品！”王小丫一边叫喊着，一边朝着那人冲了过去。
　　从那人出现，到击伤姜家姐妹和张筱语，不过几秒的时间。
　　一阵蓝色的光电闪现过来，李元宵一键copse桃夭夭，清漪的攻击威力可以，就是太慢了，不适合这种越级正面战斗。
　　那个身穿红色古代仕女服饰的桃夭夭出现了。
　　“王小丫，我主攻你们配合！”
　　李元宵喊完话，身体就消失。
　　星烁！
　　短距离的瞬间移动！
　　接着李元宵直接出现在半空中，朝着不断坠落的那人，打出两记指剑。
　　王小丫也跟了上去，正好挡在那人下降的路线上，小拳头紧握着。
　　眼看合围之势就要形成了！
　　剑步！
　　一个声音想了起来！
　　砰！砰！
　　李元宵的指剑，直接打在王小丫的拳头上面，那人也消失了。
　　“李元宵你干什么鬼？”拳头挨了一记的王小丫，大声叫骂着。
　　“小心背后！”
　　李元宵对着王小丫大喊！
　　听到李元宵的喊声，王小丫想都没有想，直接朝着背后一个回旋踢过去！
　　嘭！
　　王小丫的小脚正好提到那人的剑背上面，剑背直接给王小丫踢的弯曲。
　　那人捏了一个剑指，在剑背一点，长剑瞬间就弹了回去。
　　哎呀！
　　王小丫的身体再一次飞了出去。
　　趁着王小丫攻击这个时间，李元宵一个星烁，来到那人的后背！
　　接着手中结印，空中出现一道道星辰之链。
　　这是桃夭夭的控制技能，星辰之锁！
　　一道道星辰之链，快速的朝着那人身上捆绑过去。
　　一个瞬间，就将那人捆绑的死死。
　　哼！
　　那人一声冷哼！
　　手中长剑一个搅动那就把李元宵凝聚出来的形成之链给搅断了。
　　转身！
　　长剑朝着李元宵刺了过去！
　　看着越来越近的长剑，李元宵不敢硬接，只好快步后退，躲开那人的攻击。
　　谁知，那人一个快步紧跟，长剑再一次快速逼近李元宵。
　　哇操！
　　李元宵大骂一句！
　　星烁再一次发动！
　　直接远远的躲到一边去，心中一阵庆幸，还好还好，之前和导师练习的时候，经常处于这种挨打的情况。
　　王小丫一个翻身，就来到李元宵的身边，说道：“没法打啊，对方不管是身法还是速度或者攻击力……全面都比我们强啊！”
　　王小丫一边擦了擦嘴唇的血迹，一边随着李元宵说着：“怎么打？要不你在来一次大招吧，要死也要拉上那人。”
　　李元宵一边苦笑，一边摇了摇头，说道：“没时间了，星坠的准备时间太久了，而且还是无差别攻击，会连我也一起干掉了。”
　　“并肩子一起上！”李元宵说完身体就消失了。
　　“蠢货！”
　　那人回身就朝着背后劈出一剑，朝着刚刚出现在他身后的李元宵劈出一剑。
　　嘭！
　　李元宵拿到身体一瞬间就破碎了，就像气泡一样的破碎了。
　　刷刷刷！！！
　　四周一下子出现四个李元宵，每一个李元宵都充满着强烈气血波动，真真假假一时难以分辨。
　　李元宵使出张天语教导他，利用气血波动填充到身影之内，用来欺骗敌人的感知。
　　一阵星辰之光，在李元宵手中汇聚，四个李元宵手中个拿着一把星辰长剑。
　　一边的王小丫也开始准备大招，小小的拳头，一个黑色的球形慢慢的出现，并覆盖到拳头上面，王小丫脸色也憋得红彤彤的。
　　剑一！
　　四道身影快速的朝着那人，突击过去，星辰之剑闪发着阵阵的寒光。
　　“慢！太慢了！就算四人都是真的又如何呢？”那人一边说着，一边舞动长剑。
　　顿时，无数剑光就朝着李元宵笼罩过去！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　噗嗤！
　　三道身影一瞬间就给击碎，李元宵的肚子，也被劈出一道五六厘米的伤口，鲜血顺着伤口，不断的往下流。
　　李元宵的受伤也为王小丫争取到一秒的时间。
　　碎空拳！
　　王小丫左手虚挡在前，右手紧握放到腰间，快步的朝着那人攻击过去。
　　哼！
　　那人似乎感到不爽，每次要追击都给打断，之前是李元宵的剑气，打断了他好几次的追击，这次他把李元宵打伤，准备追击一次解决掉李元宵，谁知道，这个身材娇小的丫头，又来阻挡自己。
　　手腕一个转动，手中长剑朝着王小丫一劈。
　　一道五六米长短的剑气，就朝着王小丫劈了过去。
　　剑气，一眨眼就到了王小丫面前。
　　王小丫微微露出一个得逞的笑容，拳头朝着剑气打了过去。
　　啧啧啧！！
　　没有爆炸，也没有冲击波，剑气一瞬间，就被王小丫拳头上面那个小黑洞，给吸收了。
　　嗯！
　　那人一阵意外，正准备转身，再次攻击王小丫。
　　少阴剑！
　　太阴剑！
　　李元宵一手捂着肚子，一手连续打出两记指剑！
　　两道蓝色的剑气，快速朝着那人攻击过去，一下子就阻止了那个人回身攻击的机会。
　　那人，双手握剑，一个挥动，就把李元宵两记指剑给抵挡吓了。
　　够了！
　　李元宵微微一笑。
　　这是王小丫的攻击已经了，那人也因为抵挡李元宵的指剑，错过躲避的机会。
　　哼！
　　长剑一挥，剑光一闪，突刺！
　　剑尖直接刺向王小丫的拳头。
　　啪！
　　一个玻璃破碎的声音，响了起来！
　　啪啪啪啪！！！
　　紧接着在哪人不可思议的眼光中，正片空间也都破碎了，就像一面打碎的镜子一样。
　　王小丫拳头前方，以扇形的范围，一直延伸出几十米的空间，这一片空间破碎了。
　　李元宵眼睛睁得大大的，一脸完全不相信，这是王小丫的攻击？威力这么大，直接把人和空间都打没了。
　　“小心！”
　　控制响起云雨熙的声音。

###第三百二十章围杀###
　　刺啦！
　　一个击穿内甲和骨肉的声音，在云雨熙大叫之后响了起来。
　　剑尖从王小丫的右xiong突了出来！
　　鲜血顿时就沿着剑尖直流，王小丫也喷出一口鲜血。右手抓住剑尖，身体向后一靠，让整只长剑从自己xiong口突出来。
　　左手抬起，手臂关节位置，朝着后方用力撞击过去。
　　嘭！
　　一击重重的打在那人的肋骨部位！
　　嗯啊！
　　那人交了一声，口中吐出一口鲜血。
　　这个时候，修炼气血之道和练气之道，的身体素质一下子就表现出来了。
　　近身搏斗，七品的练气修炼者，被五品的气血修炼给伤到了。
　　打蒙了！
　　那人被王小丫瞬间给打蒙了，也被这股狠劲吓了一跳。
　　嘭！
　　王小丫紧咬着牙齿，强忍着疼痛，又是朝着背后一击。
　　不过这次没有打到那人，被那人伸出一只手给格挡住了。
　　星烁！
　　李元宵一手捂着肚子，一手捏着指剑，一下子就出现在那人的左侧。
　　少阴剑！
　　一道蓝色的剑气，瞬间就朝着那人的心脏攻击过去。
　　那人看到李元宵出现，眉头微微一皱，一脚朝着王小丫的后背踢了出去。
　　想要借着这一踢之力，快速躲开李元宵的攻击。
　　可惜！
　　王小丫死死的抓住长剑，使得那人的希望落空了。
　　嘭！
　　少阴剑一闪，就从那人的左侧突入，从右侧突出。
　　太阴剑！
　　李元宵手指朝着那人的脑门点了过去，心脏哪一击被他躲开了，不过还是击伤了那人。
　　蓝色剑气一闪！
　　嘭！
　　后面一个大树，被李元宵的太阴剑直接击断。
　　那人在最后一刻，舍弃了长剑，一个剑步都开了李元宵致命的一击。
　　李元宵死死的盯着几十米开外的那人，一手扶着满身鲜血的王小丫，一手捂着自己的肚子。
　　“怎样？”
　　“死不了！”
　　“够狠的了！”
　　“呵呵！”
　　忽然一只红色的朱雀，朝着那人攻击力过去。
　　这是云雨熙的大招！
　　轰隆隆！
　　一阵巨大的爆炸声，响了起来！
　　那人也被冲击波给击飞了。
　　张筱语云雨熙陈晶晶，她们几人也为了过去，一下子就把那人包围起来。
　　“死了没有？”
　　那人吃了王小丫一击碎空，都没有死，后来又给李元宵的指剑贯穿身体，再到这个时候云雨熙大招，前前后后吃了好几次攻击。
　　“不要靠近！远距离补刀！”李元宵和王小丫相互撑着，走到距离那人三十来米的地方，对着众人说道。
　　星爆！
　　一阵光芒闪动！
　　轰隆隆！
　　接着就是一阵大爆炸！
　　果然！
　　那人消失了，又给他躲过去了！
　　嘎嘎嘎！！！
　　树上传来那人的声音：“厉害厉害！你们一群五品修炼者，能在我的偷袭之下，活下来，已经是很惊人的事情了，没有到还能把我伤到这个程度，不亏是地球人类的精英啊！”
　　“呵呵！”
　　李元宵用一击剑指回答了那人话，那来那么多废话，两个星球的人，都已经战斗了一千五百年，这个仇恨有多大有多深，根本就不是能用语言说得清楚的。
　　而且，你一个七品修炼者，突然出来偷袭一群五品修炼者，这个已经是违反三方的约定了。
　　嘭！
　　树干被李元宵一下给击断了。
　　“散开！用远距离技能，风筝死他，他的长剑丢了，而且也受了很重伤，慢慢磨，今天我们要屠杀高品修炼者了，想想就兴奋啊！”李元宵大声的说着。
　　嘎嘎嘎！！！
　　“屠杀高品怎么可以少了我呢？”一脸阴狠的周云，也加入了战斗。
　　“高品？这个奖励不少！”姜家姐妹和刘雨欣相互支撑着，一步一步走了过来。
　　“张筱语你和姜家姐妹她们来一次冰雪风暴。”李元宵对着她们说道。
　　“其他人都散开，把这里包围起来，不要让那人跑了。”
　　“今天我们我屠杀高三品修炼者!”李元宵盯着那人，狠狠地说着。
　　呵呵！
　　“就凭你们？”那人说完，身体就消失了。
　　玛德！
　　看到那人消失，李元宵大骂一句，这个时候他自己也知道，这种短距离移动有多恶心。
　　砰！
　　陈晶晶和那人对了一招。
　　蹬蹬蹬！！！
　　巨大的冲击力，把陈晶晶震得不断的后退。
　　还好那人已经被王小丫和自己伤到了，不然打一下陈晶晶估计会受伤。
　　少阴剑！
　　李元宵朝着那人勉强的发射出一剑。
　　砰！
　　剑气在地上留下一个小洞，那人又消失了！
　　操！真是恶心！
　　“保护好张筱语她们！”李元宵说着，就扶着王小丫一起走了过去。
　　嘎嘎嘎！！！
　　“不是说要包围我么？你们看我这是在哪里啊！”那人站在一颗树上，不断的嘲讽李元宵他们。
　　李元宵皱着没有，眼睛紧盯着那人，不断思考导师张天语是怎么对付自己的星烁的。
　　预判？
　　感知？
　　如何预判呢？
　　通过攻击限制敌人的移动空间。
　　这个不行，自己这群的攻击都无法限制那人的移动。
　　那就剩下感知这一项了，怎么感知呢？
　　心灵感知？
　　李元宵没有去理会那人，缓缓的闭上眼睛，开始用心灵感知，感知周围五十米的范围。
　　砰！
　　啪！
　　砰砰砰！
　　那人不断的在树上跳来跳去，陈晶晶她们的攻击不断被那人躲开。
　　众人接连不断的攻击，也把那人逼得无法靠近张筱语她们三人的位置。
　　扑通！扑通！
　　李元宵开始捕抓到那人的心跳声音了。
　　慢慢的一个心脏跳动的源头，出现在李元宵的心灵感知之内。
　　嗯！
　　不是瞬间移动！
　　李元宵发现那人使用的不是瞬间移动，而是一种高速移动的步法，由于速度太快给人的感觉就像瞬间移动一样。
　　路线！
　　李元宵看是感知那人的移动路线。
　　直线！
　　那人每一次移动，都会在心灵感知之中留下一道痕迹，或者说一道移动的轨迹。
　　距离！
　　二十米？三十米？十米？
　　三十米！
　　那人的移动距离，最多只能三十米！
　　三十米！
　　嘎嘎嘎！
　　刚好张筱语的大招覆盖范围之内！
　　等着吧！
　　李元宵的心灵感知，不断的跟随那人移动。
　　慢慢的开始掌握到那人的移动规律！
　　嘎嘎嘎！
　　就是现在！
　　“东南方，四十米位置，现在攻击！”李元宵大声对着张筱语三说道。
　　接着自己也连续打出了少阴剑和太阴剑，将那人的移动位置给封死。

###感谢各位！###
　　嘿嘿嘿！这是感谢信。
　　在今年八月份的某一天，约上三五个好朋友一起友宵夜，就一肚就还是乱混聊天了，后来也知道是哪位，突然说出有写小说的想法，结果这个话题一出，就不可收拾了。
　　经过秉烛夜谈之谈，于是就决定付之于行动，结果这本书就出来。
　　新人的第一本书，刚刚开始出现很多问题，比如文笔不好，节奏不行，错别字超多等等......（反正很多问题就是！）
　　这期间也好好几次想过要放弃，很多时候都会问自己，是什么支持你写下去的？
　　嘿嘿嘿！！！
　　每当冒出这个想法的时候，就会打开作家助手，看到那些鼓励我，哪些给我投票的书友。
　　看到这些可爱的书友，自己脑袋一盯，就开始码字了！
　　谢谢各位！
　　需要感谢的书友太多了，在这里就无法一一列出了，总之一句话，看在眼里，记在心中。非常感谢你们！
　　群号：838763389
　　祝你们春节愉快，心想事成，男的帅气，女的靓丽！
　　某人的黑叔敬上！
　　大年三十夜！

###第三百二十一章冰雪风暴###
　　呼呼~~
　　一阵阵呼啸而过的风，瞬间李元宵所指的位置，迅速生成一个飓风。
　　飓风快速的朝着四周扩散出去，一下子就把在场的所有人，笼罩在飓风之内。
　　呼呼~~~
　　姜家姐妹的寒冰气息，就在这一刻也爆发出来，和飓风融合在一起，朝着在场的众人覆盖过去。
　　李元宵一阵哆嗦，松开捂住肚子的左手。
　　血已经凝固了，在极寒之下，鲜血已经结冰了。
　　李元宵抬头，看向飓风之内的所有人，众人都被一阵薄薄的白色雾气覆盖着。
　　飓风开始扩大，一百米…两百米…
　　玛德！
　　又是无差别攻击，如果不逃出飓风的攻击范围，等一下，飓风就会把众人给冰冻住了。
　　李元宵扭头，看向被困在飓风中间的那人，只见到，那人全身已经覆盖着一阵冰晶，冰晶已经把那人给冻住了。
　　“退！都退出飓风的攻击范围！”李元宵朝着众人大喊，就伸手扶起王小丫，准备退出飓风的攻击范围。
　　啪啪~~
　　王小丫一下子挣脱开李元宵的手，说道：“不退！好不容易把那人冰住了，现在不搞死他，还等什么时候。”
　　王小丫说完，反手把插在身体上面的长剑，拔了出去，狠狠的往地上一扔，直接没入剑柄。
　　“搞死他！”
　　王小丫大喊一声，就快步朝着那人冲了过去。
　　“蠢货！难道看不出这是陷阱吗？我们都没有被冰冻住，他一个七品会这么容易就冰冻住？”李元宵对着王小丫骂了一句。
　　一脸无奈的李元宵，也只好跟着王小丫冲了上去。
　　一边前进，一边说道：“攻击那人，限制他的活动空间。”
　　风！咆哮的吹着！
　　从李元宵的脸上吹过，夹杂着各种冰刃冰凌的飓风，不断在众人身上留下一道道伤痕。
　　狠！
　　王小丫什么时候变得如此凶狠了？
　　左手为抬起，挡在额头前方，右手放到腰间，一个黑色的球形，开始在拳头上面慢慢出现。
　　碎空拳！
　　这是王小丫的大招，这一招可以在短时间内，打碎一片空间的技能。
　　咔嚓！
　　越是靠近那人，温度就越低。
　　王小丫和李元宵两人的脸上，已经开始布满一阵白色冰雾，冰雾很快就凝结成为冰晶，覆盖在两人的脸面上。
　　一只火红色的朱雀，慢慢在云雨熙手中形成，十几米大小的，周身带着烈焰。
　　随着云雨熙手一挥，就朝着那人飞了过去。
　　飓风越转越快，卷起无数的冰凌和冰刃，在风中快速的旋转着。
　　啪啪啪~~~
　　一阵激烈的撞击声音响起，云雨熙的烈焰朱雀，就在飓风之中消亡了。
　　糟糕！
　　李元宵暗骂一句，完全没有想到会出现这种情况，在冰雪风暴之内使用火系技能，会被消弱和磨灭。
　　飓风肯定不能解除，也解除不了。
　　好不容易困住那人，不能就这样让他给跑了。
　　李元宵转头对着众人说：“你们火系的人先撤退到飓风外围，防止哪里人逃跑，张筱语你尽量压缩飓风，姜家姐妹你们两人加大寒冰气息的输出，我就不相信我们修炼气血的人，身体素质会比不上一个练气的人。”
　　云雨熙有点遗憾的看着那人，然后点了点头，就带着众人，抵挡着飓风的攻击，朝着外围走出去了。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　冰晶随着李元宵的前进，不断的破碎和凝结，脚抬起的时候，破碎，脚放下的时候凝结。
　　李元宵两人前进的速度越来越慢，着短短的几十米距离，就好像一条无法跨越的鸿沟。
　　三十米…二十米…
　　李元宵抬起右手，伸出小指，对准那人，一道蓝色的剑气，就从李元宵的小指射出。
　　剑气在飓风之中，被飓风不断消弱，威力也变小了许多……
　　啪！
　　最终剑气还是攻击到那人，只在那人身体上面的冰洁，留下一个小小的痕迹，少阴指剑的剑气就完全消失了。
　　啪！
　　太阴指剑！
　　砰！
　　同样在攻击的过程，被飓风消弱了威力，没有办法击穿冰晶，也无法伤到那人。
　　笑脸！
　　冰晶之内，那人的脸上露出一个诡异的笑脸，似乎在嘲笑着李元宵他们。
　　星烁！
　　李元宵直接使用短距离瞬间移动。
　　身体一个闪现，就出现在前方。
　　寒冷！
　　李元宵感到一阵阵的透心寒，身体的外部也快速凝结出一层厚厚的冰晶。
　　张筱语和姜家姐妹三人，联手发动这个冰雪风暴，威力太大了，尤其是寒冰气息，在飓风的旋转之力带动下，形成一个小范围的极寒空间，把里面的一切都冰封起来了。
　　李元宵努力的抬起脚，不能站在这里，不然也会被冻成冰晶的。
　　咔嚓咔嚓！！！
　　一阵破冰的声音响起，李元宵终于挣脱了冰晶，避免了被冰封的下场。
　　前进！
　　李元宵继续迈着脚步，一步一步向前进，这次他不敢在使用星烁了，害怕星烁一个闪现，就会把自己给冰封起来，而且就在他破冰这段时间，王小丫也赶了上了。
　　哇操！
　　李元宵扭头看了一眼王小丫，Xiong前血迹已经凝结成冰，脸色苍白，紧咬着嘴唇，两眼眼神有点空洞，却死死的盯着那人。
　　就这一眨眼的功夫，王小丫已经从李元宵身边越了过去，一步一个脚印，拖着重伤的身体，朝着前方前进。
　　狠！
　　王小丫对自己太狠了！
　　李元宵看着王小丫的背影，自己用力迈动脚步，跟了上去。
　　十米…五米…
　　距离越来越近，此时已经可以清楚的看到那人脸上的表情。
　　惊恐！
　　没错，那人现在的眼神就是有点惊恐。
　　三米……
　　王小丫站在三米的位置，停了下来，说道：“快点！”
　　一个冷冷的声音，催促着李元宵，王小丫已经没有了往日嬉皮笑脸的表情。
　　“小心！我怀疑那人是装得，他可能在等我们过去。”李元宵走了上来，和王小丫并肩站在一起。
　　“哪有如何？”王小丫冷冷的说着：“他不死我们都得死，他死了，我们才有可能活着。”
　　李元宵看了一看王小丫，什么话也没有说。
　　的确！
　　那人不死，等一下飓风结束，就是众人的死期了。
　　拼了！
　　也许还有机会活下！
　　咔嚓！咔嚓！
　　王小丫又朝着前方先走了一步！
　　“我来攻击他，你辅助我。”
　　王小丫说完，没有等李元宵答话，就举起右手，那个黑色球形，忽然开始疯狂的吸收周围的飓风和寒冰气息。
　　片刻之后！
　　风开始变小了，温度也开始缓缓升高了。

###第三百二十二 危机###
　　原本覆盖在李元宵和王小丫身上的冰晶，也开始慢慢的融化掉落了。
　　很快，李元宵和王小丫身上的冰晶就全部掉落了。
　　咔嚓！
　　一个轻微的破裂声音，从那人身上传了过来。
　　原先被厚厚的冰晶包囊着，此时这些冰晶也开始忙破碎融化掉落……
　　李元宵眼睛一缩，看在王小丫的拳头，若有所思的样子。
　　吸收！
　　王小丫拳头这个小黑洞，正在吸收飓风和寒冰的力量。
　　李元宵又看了那人一眼，随着飓风的变小和温度的上升，那人身上的冰晶也差不多要掉落完了。
　　拼了！
　　绝对不能让他逃走，一旦冰晶完全融化，那人一定会躲开的。
　　李元宵心一横，大声叫喊：“今天，朱雀学院李元宵率队，屠杀星界七品在此。”
　　嘎嘎嘎嘎！！！
　　咔嚓！！！
　　最后一块冰晶也在这个时候破碎了。
　　与此同时王小丫也挥出了她，畜力已久的拳头，飓风寒冰也在这个时候消失了。
　　啵！
　　一个水泡破碎的声音响了起来，王小丫拳头所到的空间，开始出现一条条裂痕，就像破碎的玻璃一样。
　　星烁！
　　李元宵也在这个时候消失了，一个短距离的瞬间移动，紧接着就出现那人的背后。
　　剑步！！
　　星辰之锁！
　　王小丫前方，突然响起两个声音，一个那人的发出来的，一个是李元宵发出来的。
　　一道道星辰之链，瞬间就在李元宵的手中形成，并筷速朝着那人捆绑下去。
　　那人身影一闪，身体刚刚腾空而起，就被李元宵的星辰之锁，给锁住了。
　　一秒…
　　啵！
　　噼里啪啦！
　　王小丫的拳头位置，那片空间，瞬间破碎，并呈扇形快速朝着李元宵和那人，所在的位置扩散过去。
　　“逃啊！”王小丫打完一拳之后，半跪在地上，朝着李元宵大声叫喊。
　　“逃？”
　　嘎嘎嘎！！！
　　“一起死吧！”
　　那人一阵阴笑，身上的星辰之链随着破碎，然后转身伸手抓住李元宵。
　　“逃？不需要！”
　　就在众人的惊讶之中，李元宵身体闪过一阵蓝色光电。
　　一头披肩的黑色长发，带着一副眼镜，手中奉着一本书，身穿着一套黑色的职业套装，配上黑色的丝·袜与黑色高跟鞋，一个感性的邻家大姐姐。
　　婉兮！
　　李元宵最后只能一键Cosplay婉兮了，这也是李元宵最不想Cosplay的人物。
　　空间屏障！
　　一声感性动听的声音，出现在众人的耳中。
　　啪！啪！
　　一只黑色的高跟鞋，就在那人发愣的一瞬间，踢在那人两脚之间。
　　紧接着一道透明的屏障，出现在李元宵和那人的中间。
　　啊！
　　那人尖叫一声，身体就随着破碎的空间，一起破碎了。
　　噼里啪啦，噼里啪啦！
　　空间就像一面破碎的镜子，粉碎了那人，继续朝着李元宵撕裂过去。
　　砰砰砰！！！
　　空间屏障格挡住!
　　破碎的空间，沿着李元宵周身，朝着后方一直蔓延过去。
　　十几米！
　　一直蔓延十几米之后，才停了下来！
　　李元宵扭头看向周围，发现周围的空间裂痕已经消失。
　　呼呼！！！
　　伸手推了推眼镜，深深呼出一口气。
　　胜利了！
　　终于打死这个偷袭的家伙！
　　自从哪个家伙出现，偷袭众人，到现在全部人，满身都是伤痕，时间也才过去十分钟，这十分钟就是生死十分钟。
　　哎呀！
　　李元宵突然感到肚子一阵刺痛，手不自觉就捂了过去。
　　血！
　　鲜血再一次流了出来，随着温度的上升，原先被冰封的伤口，再一次流出血来了。
　　玛德！
　　原来本体受伤也会带到Cosplay身上啊。
　　“死了？”
　　就在李元宵低头看着自己的伤口的时候，王小丫突然开口询问。
　　“死了！”
　　砰！
　　王小丫这个时候，终于撑不住了，确定到那人死了之后，就马上晕了过去。
　　惨胜！
　　众人没有欢呼，也没有哭泣！
　　众人脸上都是带着一股沉重的表情，以及一股迷茫的表情。
　　伤！
　　所有人都受伤了！
　　周云一只手背砍断，王小丫右xiong直接被贯穿，而自己的肚子也开始一道口子。
　　阴云布满众人的脸上，这一次受伤都很重，重到都会影响以后修炼的道路。
　　“所有人，在聚集在一起，我给大家疗伤！”一个委婉的声音，感性的声音，就在众人绝望之中响了起来。
　　“疗伤？”周云抓着自己的断手，有点嘲笑的说：“这手都断成这样还有救？”
　　陈晶晶也抱着王小丫，声音有点发抖的问道：“小丫，快不行了！”
　　李元宵听到陈晶晶的话，眼睛一跳，指着王小丫所在的位置，大声喝道：“集合！“
　　王小丫的伤有多重？
　　李元宵也基本可以猜到，尤其是最后那一击。
　　那是王小丫憋着的一股气打出来的，现在那股气一消，王小丫就晕了过去。
　　周云拿着自己的断掉手臂，走到陈晶晶身边，默默的站在那里，脸上毫无表情。
　　云雨熙一手提着刘雨欣的肉翼，一手搭在刘雨欣的肩膀上面，艰难的走向陈晶晶所在的位置。
　　张筱语一手扶着一个，带着姜家姐妹慢慢的走了过去。
　　嗯啊！
　　李元宵强忍肚子的疼痛，拿起那本书，手中开始不断的结印，无数橙色的光芒从李元宵手中飞了出来。
　　书！
　　慢慢的从李元宵手中飘了起来，橙色的光芒一下子，没入书本之内，紧接着书本一闪，大量的橙色光粒子从书本之内喷了出来。
　　这些橙色光粒子，在李元宵引导之下，快速朝着众人汇聚过去。
　　时间回溯！
　　一个好听的声音想了起来，橙色的光粒子，也随着这个声音，迅速形成一个橙色的光罩，将众人笼罩在其中。
　　能源值-800…-800…-800……
　　橙色光罩之内的橙色光粒子，快速的进入众人的身体之内……
　　啊！
　　周云惊叫一声，发现自己拿些的手臂消失了，随后断掉的手臂传一阵触摸感。
　　嗯！
　　周云低头一看，发现消失的手臂，已经出现在原本属于它的位置。
　　动！
　　手指在周云的控制之下，就开始东条起来了。
　　这一幕不止出现在周云身上，也出现在众人身上。
　　刘雨欣的肉翼也回到她的身上，肉翼一扇一扇……
　　云雨熙也不在咳嗽了，之前受的伤也在这一瞬间给治疗好了……
　　王小丫身上两个小孔也不再流血了……
　　所有人的伤都在快速恢复，当然李元宵除外，他现在还没有时间给自己治疗。
　　片刻之后！
　　李元宵一个澜沧，往后退了几步，接着就半跪在地上了，xiong膛不停的喘着气。
　　“赶紧给自己治疗一下吧！”一只手扶着李元宵，在他耳边小声的说着。
　　刘雨欣？
　　李元宵对着身边的刘雨欣露出一个笑脸，接着就坐到地上，手也开始结印了……

###第三百二十三章迷糊的王小丫###
　　王小丫迷迷糊糊的睁开眼睛，一道强烈的光芒刺得她的眼睛隐隐发痛……
　　嗯！
　　天亮了！
　　王小丫迷糊的坐了起来，看着周围的人，正在忙碌着，做着美味的早餐！
　　王小丫晃了晃脑袋，原来是在做梦啊！
　　时间已经来到了第二天的早餐！
　　众人身上的伤势，也婉兮强大的治疗之下，完全恢复了，不止是伤势的恢复，就连之前消耗的攻击力和体能，也都在那次治疗之下完全恢复了。
　　奇迹！
　　只能这么说，整个治疗过程，就好像把众人的身体，还原到之前未受伤的时候，但是记忆和意识与及修为，这些却都保留着，没有被还原回去，这才是时间回溯最可怕的地方。
　　回溯的单单是身体上的伤，也回溯身体上的消耗，却是不回溯记忆以及修为，这是一种什么力量？
　　这是一种禁忌的力量。
　　至今李元宵自己也没有搞明白！
　　…………
　　可是为什么昨夜的梦那么真实呢？
　　王小丫迷迷糊糊的，左看看，右看看……
　　咦！
　　不对劲！
　　怎么全部人衣服都破破烂烂了，没有一人的衣服是完全的。
　　王小丫疑惑的低头看向自己！
　　啊！
　　王小丫顿时发出一声尖叫，自己的衣服也破碎了，xiong前衣服，还直接开了一个小洞，外衣内甲全都破了。
　　好像，昨晚被那个可恶的星界人给偷袭，一剑从自己后背直接穿透过来。
　　王小丫从衣服的小洞，看到里面雪白的皮肤，皮肤光滑而雪白，完全没有受伤过后的样子。
　　记忆！
　　一下子就完全涌了出来，昨晚不是怎梦，被星界之人偷袭那是真的……
　　王小丫慢慢的梳理着昨晚发生的事情，最后自己勉强使出碎空拳之后，成功击杀被李元宵控制住的敌人。
　　李元宵？
　　对了，最后李元宵好像又变样子，从红衣少女，变成一个感性的邻家大姐姐了……
　　“小丫，你醒了？”陈晶晶拿着一份早餐，来到王小丫身边，坐了下去，说道：“吃点早餐吧。”
　　“烤肉？”
　　“嗯！没办法啦，昨晚的战斗太过激烈了，很多东西都在冰雪风暴之中毁灭了，尤其是我们带过的一些日常用品。”陈晶晶一边用小刀切着肉块，一边说着。
　　王小丫拿起肉块，就往嘴巴送了过去，嚼了几下。
　　腥味！
　　王小丫眉头皱成一团，满口的肉腥味，勉强的咽了下，刚刚差点就把肉给吐出来了。
　　看王小丫皱着眉头的样子，陈晶晶笑了一笑，说道：“没办法，所有调味料都毁了，这段时间我们只能吃这个了。”
　　“晶晶，昨晚我晕过去之后，发生了什么事情？”王小丫停顿一下。又说：“为什么身上的伤痕都不见了，而且伤势也都完全恢复了，这是怎么回事？”
　　王小丫说完，一脸不解的看着陈晶晶。
　　嘻嘻嘻！！！
　　陈晶晶听完，嘻嘻一笑。
　　奇迹！
　　接着陈晶晶就把昨晚，李元宵是如何救人的事情说了出来……
　　王小丫咬着肉块，若有所思的看着李元宵，喃喃自语的说着：“三次觉醒？李元宵觉醒怎么这个简单？红衣少女是近战形态，小萝莉是远程攻击，大姐姐是治疗辅助……”
　　李元宵怎么可以这样变态呢？
　　近距离战斗可以用红衣少女，远距离偷袭可以用小萝莉，最后受伤了，还可以用大姐姐治疗…..
　　哎！
　　不知道什么时候才可以超越李元宵，也知道什么时候才报仇……
　　王小丫呆呆的幻想着，怎么把李元宵吊起来打一顿，就像李元宵整天幻想着吊打张天语一样。
　　“小丫，小丫…..”陈晶晶伸手在王小丫面前，晃来晃去。
　　“你怎么了？难道伤没有好？怎么突然就发呆了呢？”陈晶晶紧张的说着。
　　“啊…哈!”王小丫嚼着肉块，模模糊糊的说着：“没有啦！”
　　陈晶晶有点疑惑的看着王小丫，突然伸手摸了摸王小丫的额头，说道：“没发烧啊？难道是昨晚被打坏了？”
　　啪！
　　王小丫一把把陈晶晶的拍开，娇怒的说着：“你才发烧呢？你才被打坏了。”
　　王小丫说着就看了一样自己的xiong部，有看了看陈晶晶的xiong部。
　　哼！
　　Xiong大无脑的家伙，尤其是大姐姐形态的李元宵……
　　“走吧！别发呆了，我们过去那边看看李元宵有什么安排吧！”陈晶晶起身拉着王小丫，就往李元宵那边走了过去。
　　众人看到王小丫走过来，都纷纷跟王小丫打招呼。
　　“小丫，你真棒！”
　　“是呀！最晚最后一拳是在是太厉害了。”
　　“没错！一击秒杀七品……”
　　…………
　　呵呵！
　　王小丫有点不好意的笑了一笑，一会就被众人夸得有点心虚，如果不是最后李元宵控制住那人，那人有可能在飓风和寒冰消失的一瞬间就跑掉了，而且碎空拳的威力太大了，差点就差李元宵给波及了，还好最后李元宵觉醒了第三次，变身成为一个感性的大姐姐……
　　“你的战利品！”李元宵说着就把身后的长剑丢了过去，这把长剑是昨晚王小丫从自己身上抽出来的，而且那人最后也是被王小丫打死，这把象征着天剑星剑士的武器，也应该是属于王小丫的。
　　“我的？”
　　王小丫接过长剑，指着自己的鼻子问道。
　　“没错！击杀天剑星人的人就是你，所以这把就是你的了。”李元宵接着又说：“如果你不想要，可以送给我。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫抱着长剑，左看看右看看，接着接拉住陈晶晶，不停说着：“晶晶，这是我的战利品啊。”
　　说着就拿着长剑，在陈晶晶面前晃来晃去。
　　“呵呵！”陈晶晶无奈的笑着。
　　“姜凝霜！你看着，这个长剑好看么？”
　　“那是从你身上拔下来的！”姜凝霜白了王小丫一眼说着。
　　嘎嘎嘎！！！
　　往日那个活泼可爱的王小丫又回来，李元宵摇了摇头，笑着，盯着王小丫看。
　　嗯！
　　王小丫一个转身，看着李元宵，发现李元宵正在盯着自己看。
　　“看什么看？小萝莉队长？“王小丫问了一句！
　　咦！
　　这个时候，王小丫低头看了一下自己xiong前，发现自己xiong前的衣服，破了一个小孔，透过小孔可以看到里面的肌肤。
　　啊！
　　王小丫尖叫一声，指着李元宵大骂：“变态！大变态！”
　　“啥？”
　　李元宵一脸懵逼，完全不知道王小丫怎么就突然发疯了。

###第三百二十四章跟着感觉走###
　　“我…”
　　“你什么你？赶紧烤肉去，眼睛不要乱看。”云雨熙打断李元宵的话。
　　一脸懵逼的李元宵，只好低下头认真的烤肉了，看王小丫怎么了？难道这还有什么错不成？
　　“大变态，你刚刚看到什么？”整理一翻的王小丫回来了，站到李元宵面前，隔着火堆大声询问。
　　李元宵疑惑的打量着王小丫，真实莫名其妙，自己刚刚有看到什么？怎么自己不知道呢？
　　“给个提醒可好？都不知道你们在说什么？”李元宵糊涂了，尤其是王小丫这么一问更加迷糊了。
　　刚才不就是把长剑丢给你吗？难道还有什么事情发生不成？
　　李元宵眼神再一次，在王小丫身上上下打量着。
　　衣服还是那件衣服，裤子也是那条裤子，发型还跟昨天一样……
　　王小丫这个打扮根本就和昨天一样，没有什么变化…
　　咦！
　　补丁？
　　李元宵眼睛一转动，发现王小丫xiong前的衣服上面有一个补丁。
　　哦！
　　明白了！
　　原来说这个。
　　这是天大的冤枉……
　　而且对A有什么好看，这个王小丫太敏感了，李元宵摇着头笑了一笑。
　　“坐下吧！要淑女，懂不懂！”陈晶晶一边拉扯着王小丫坐下，一边笑嘻嘻的说着。
　　“哼~~”
　　王小丫冷哼一声，白了李元宵一眼，就坐到陈晶晶声去。
　　除了去警戒的姜家姐妹和刘雨欣，整只队伍的人员，已经到齐了。
　　六人围坐在火堆旁边，一边烤着肉块，一边思索着昨晚的事情。
　　安静！
　　众人都没有说话，只有火堆中，那些为干透的木柴，在燃烧的时候，发出噼里啪啦的声响。
　　疑问！
　　为什么这里会有七品修炼者呢？这个地区不是只要中三品修炼者吗？七品修炼着在这里应该是一个维持原则的存在，没有理由会无缘无故偷袭中三品修炼者啊。
　　到底问题出在哪里了？这片地区一定有问题，必须马上离开这片地区，不然就会有危险降临。
　　昨晚差一点点就全军覆没了，还好王小丫最后爆发，自己拼着老命，打死了那人，才有最后的胜利。
　　李元宵有抬头瞄了一眼王小丫，初始空间掌控者？这么厉害？碎空拳可以吸收周围的攻击，再转化成为碎空拳的攻击，一拳打出去小范围的空间就直接破碎了，虽说的短暂的破碎，但是这个攻击威力实在太大了。
　　第一次直接对七品修炼者造成巨大的伤害，第二次更是秒杀了七品修炼者。
　　许久之后！
　　李元宵忽然开口，说道：“我觉得我们应该尽快离开这片区域，这里给我的感觉有点不安，总是感觉有危险要降临的样子。”
　　李元宵说完，就看着火堆边的众人。
　　听到李元宵的话，众人也抬头看向李元宵。
　　云雨熙淡淡的说：“你是队长，你有什么想法呢？”
　　还能有什么想法，当然是尽快走出这个区域，李元宵都有点怀疑，是不是已经闯入其它区域了，不然哪来的七品修炼者呢？
　　“走！赶紧离开这片区域！”李元宵淡淡的说着，接着又看向云雨熙，说道：“你来过好几次星界，有没有发现我们现在所在的区域，跟之前我们路过的区域有什么不同呢？而这种不同又是什么原因造成的呢？有没有可能我们已经走出朱B611区域了呢？”
　　“走出朱B611区域？”
　　众人惊讶的看着李元宵，尤其是王小丫，眼睛都睁得大大的，就像一条金鱼一样。
　　嗯！
　　李元宵点了点头，伸手指着四周，说道：“山谷之前那些地区，没有各种小动物或野兽，也没有茂盛的树林，而这些小动物、野兽或者森林是怎么突然出现的呢？”
　　李元宵停了一下，又说：“你们有没有发现这片区域有着一种不同的气息，这种气息很奇怪，你们用气血仔细感应一下。”
　　“没错！之前一进入这片区域的时候，我就感应到了，只是还没有机会说出来，就遭到袭击了。”王小丫接着又说：“这种气息，很活跃，就好像有生命一样，而且还可以滋润身体……”
　　被李元宵和王小丫这么一提醒，众人也感应到这里的气息，和之前那片山谷有着很大的不同。
　　难道真如李元宵所说的那样，这里已经不是朱B611区域了，如果不是朱B611区域，那么这里又是什么地方呢？
　　难道是某一片C级的区域？
　　C级的定义，就是有高品出现的区域，而且C级区域也没有B级区域那种保护措，C级区域没有三方的守护者，是否击杀低级修炼者，全靠高品的本意了。
　　汗！冷汗！
　　李元宵额头冒出大量的冷汗，如果这里真的是C级区域，那么现在最重要的事情就跑路，赶紧跑出这片区域。
　　老姐和导师都说过，不要把自己的生命安全，寄托在高品修炼者手中。
　　“可能性不小，以前我也没有去过C级区域，不过，从刚才感应到的气息，这片区域很有可能就是C级区域。”云雨熙忧心忡忡德说着。
　　“那我们赶紧逃跑啊，还坐在这里干嘛？”王小丫又站了起来，拉扯着陈晶晶。
　　“淡定淡定！”李元宵对着王小丫摆了摆手，说道：“就算要逃跑，也要选择一个方向，要不然等一下，跑错反方向怎么办。”
　　“都怪你！”王小丫小声嘀咕着。
　　呵呵！！
　　李元宵无奈的笑了一笑，没办法，这是的确是要怪自己，如果不是自己不，小心把地图给毁掉了，现在也不会在森林里面乱串了，有了地图，好歹知道自己，所在的区域是那一片。
　　云雨熙：“准备从那个方向走呢？回山谷？”
　　回山谷？
　　不可能的事情，那边都不知道有多少妖狼，好几百应该有吧，就我们这九个人去跟好几百的妖狼对拼？那是送死啊！
　　“不！”
　　李元宵接着又说：“我们不走山谷那条路，从新走一条吧！”
　　云雨熙：“走哪里？怎么走？”
　　“跟着感觉走就好了！”李元宵笑笑的说着。
　　“跟着感觉？”云雨熙一阵疑惑。
　　“哦！”
　　王小丫突然开口说道，这个办法不错，我们就跟着感觉走吧。
　　“不是我们赶着感觉走，而是你赶着感觉走，我们跟着你走就可以了。”李元宵淡淡的说着。

###第三百二十五章诡异的气息###
　　云雨熙一头雾水，一脸懵逼的看着李元宵和王小丫。
　　这两个家伙又搞什么鬼了，一个说跟着感觉走，另外一个马上就知道怎么跟着感觉走，不至于这样吧。
　　“什么是感觉呢？”云雨熙看着两人问道。
　　“真笨！”王小丫接着又说：“难道你没有发现这里气息不一样吗？”
　　云雨熙点头示意发现了，可是又和感觉有什么关系呢？
　　王小丫伸手指着山谷的方向，说道：“这个方向，那个诡异的气息比较单薄稀少。”接着王小丫又指着山谷相反的方向说道：“这个方向的气息，很厚重而活跃。”
　　“我们不要管这片区域，是不是C级区域，我们只要快速离开这片区域就可以，至于怎么离开呢？”王小丫接着大声说道：“当然是遁着气息稀少薄弱的的确方去了。”
　　“哦~~~”云雨熙应了一句，接着若有所思的看着王小丫和李元宵，眼神在两人身上不断的打量着，似乎发现了什么好奇的事情一样。
　　“王小丫，你去召集所有队员回来。”李元宵对着王小丫说。
　　“安啦！”王小丫应答一句，就抱着一柄长剑，朝着外围警戒的地方走了出去。
　　李元宵对着陈晶晶她们说道：“你们收拾一下能源矿石，顺便整理一下日常用品。”
　　陈晶晶对着李元宵点了点头，就带着几人去收拾了。
　　李元宵自己也没有闲着，马上找了一个高大的树，几个起落就跳到树上。
　　东方！
　　一个红色的太阳，正缓缓升起，散发着不太强烈的光芒，李元宵站在树冠上面，双手放到后背，眼睛死死的盯着这一轮太阳。
　　圆的！
　　从太阳的升起，以及远处的景物，李元宵可以确定，天界星也是球形的物体。
　　很快，阳光就照射李元宵的脸庞上！
　　熟悉的阳光，熟悉的感觉，熟悉的温度……
　　这个太阳会不会就是地球那个太阳呢？
　　三十六星界会不会和地球共用一个太阳呢？
　　如果真的是和地球公用一个太阳，为什么在地球抬头没有看到星界呢？
　　三十六星界到底是一个什么样的存在呢？
　　李元宵缓缓的闭上眼睛，心灵感知，慢慢的朝着四周蔓延出去。
　　十米…三十米…
　　很快就到了极限的五十米！
　　李元宵细细的感应着，五十米范围之内的气息。
　　嗯！
　　吸收！
　　脚下站着这颗大树，在吸收那个诡异的气息……
　　不止，那种气息似乎和阳光融合在一起，接着就被这颗大树给吸收了，接着大树又突出另外一种气息……
　　一呼一吸之间，似乎存在着某种变化，某种细微的变化。
　　咦！
　　李元宵的感知范围内，突然出现一个人。
　　刘雨欣！
　　刘雨欣从空中飞了过来，看到站在树冠上面的李元宵，就朝着他这个方向飞了过来。
　　额！
　　刘雨欣降落到树冠上面，看着紧闭着眼睛的李元宵，就静静的站在一边看着他。
　　气息！
　　稀薄与浓厚！
　　这种诡异的气息，似乎在朝着某一个方向汇聚过去，似乎山脉深处有着某些东西，在吸引着这种气息。
　　流动！
　　李元宵通过心灵感知，可以感知到，这些诡异的气息在流动，从山谷那个方向朝着山脉深处流过去。
　　呼呼~~~
　　李元宵缓缓的呼吸一下，收起心灵感知，开启气血感应。
　　一瞬间，方圆一千五百范围的气血波动，都出现在李元宵的感应之内。
　　嗯！
　　李元宵皱了一下眉头，气血感应反馈回来的信息，和心灵感知反馈回来的信息，完全不一样。
　　心灵感知可以清晰的感知到，那诡异的气息，可以感知到周围的花草树木都在吸收这种气息，也可感知到这种气息朝着某一个方向流动。
　　而气血感应反馈回来的信息，就只有一种诡异的气息，而且只有气息的稀薄与浓厚，至于气息被吸收和气息的流动，这些完全感应不到。
　　继续切换！
　　李元宵收起气息感应，心灵感知再一次蔓延出去。
　　这次李元宵没有去感知那些花草树木了，而是把感知放到自己身上，和身边的刘雨欣身上。
　　那种诡异的气息，随着两人的吸气，进入两人的身体，随着两人的呼气，而从身体之内排了出来。
　　不对！
　　好像吐出来的时候，那种气息变少了一点，没有吸进去那么多。
　　难道人类的身体也能吸收这种气息不成？
　　可是，为什么感觉不到自己有吸收这些气息呢？
　　这些气息进入身体之后，都到那里去了呢？
　　李元宵开始感应自己身体的变化，心灵感知开始追随着气息，进入自己的身体之内……
　　吸收！
　　那种诡异的气息，进入身体之后，就被气血给吸收了。
　　融合！
　　吸收了诡异气息的气血，又快速与雷霆属性融合，形成雷霆属性气血！
　　流动！
　　接着雷霆属性气血就流往身体的各个部位……
　　没有变化！
　　李元宵没有感到吸收诡异的气息之后，身体发生了什么变化，难道是气息吸收太少了？
　　李元宵缓缓睁开眼睛，转过头，对着刘雨欣问道：“你有没有感应那种诡异的气息？”
　　“有！”刘雨欣点了点头，接着又说：“很奇怪的一种气息，不知道来自何处去往哪里。”
　　李元宵伸出一只手，挡住初升太阳照出的阳光，说道：“似乎觉醒之后，肉翼会自动吸收那种气息，只是不知道这种气息被吸收之后，跑到那里去了，我怎么找都找不到，就好像从来没有出现过一样。”
　　“觉醒肉翼会自动吸收？”李元宵疑惑的问了一遍。
　　“是的，别人的情况我就不知道了。”刘雨欣说完，肉翼突然就从身后张开了。
　　心灵感知！
　　李元宵的眼睛再一次闭上，开始感知这些气息。
　　此时，刘雨欣的肉翼就像一台吸尘器，快速的吸收着四周的气息，这些气息直接融合在肉翼之内，接着就消失的无影无踪了。
　　李元宵突然伸手抓住刘雨欣的肉翼。
　　啊！
　　刘雨欣小声叫了一下，自己的肉翼从来没有被摸过呢，一下子脸色就变红了，而且还是红到脖子那种。
　　对于刘雨欣的表情，李元宵完全不知道，此时，他只是在感知，感知那些诡异的气息。
　　黑暗！
　　李元宵的心灵感知，跟随者气息，进入了刘雨欣的肉翼之内。
　　星空？
　　黑暗之中，开始出现一点点光亮，这些光亮越来越多，似乎都是从外面进来的。
　　气息？
　　这些光亮就是外面进来的气息，这些气息朝着某一个方向，汇聚过去，速度在外面快上千百倍。
　　跟过去？还是退回去呢？
　　李元宵一阵疑惑，对于前方的未知，他既好奇又害怕。
　　好奇，前方到底是什么在吸引着这些气息。
　　害怕，当然是害怕危险了，能吸引这些气息的东西，也不知道是什么？
　　上！
　　反正就是一个心灵感知而已！

###第三百二十六章翼火蛇？###
　　对于心灵的认知与应用，李元宵也不懂。
　　心想心想！
　　没有了心哪来的想！
　　心灵是人类身体之内最神秘的地方，比大脑还要神秘。
　　它看不见摸不着，但是它却是实实在在的存在！
　　一个人如果没有了心灵，那和行尸走肉有什么区别呢？
　　李元宵的心灵意识，附着在一颗气息上面，随着气息快速的移动，朝着一个方向移动过去。
　　光点越来越密集，被吸引过来的气息，越来越多。
　　时间在这一刻就像永恒，李元宵完全没有感到时间的流失……
　　不知道过了多久之后！
　　李元宵终于来到了，一个充满光芒的地方，四周一片白茫茫的，没有一点别的颜色。
　　汇聚！
　　气息已经被汇聚在一起。
　　压缩！
　　一股无形的力量把这种气息，压缩成为一个蛋的形状。
　　李元宵的意识也随着气息，也被压缩到一起，进入那个蛋形之内！
　　啊！
　　李元宵被眼前的一切吓到了。
　　龙？蛇？
　　一条巨大无比的条形生物，盘踞在哪里，不断的吸收着着些诡异的气息。
　　李元宵的意识从那点气息逃了出来，留在虚空之中，注视着眼前这一切。
　　那个蛋形就好像一条通道一样，连接着外面，把这种诡异的气息，传送到这里，最后进入前面那个不知名的生物之内。
　　通道！
　　太多了，李元宵看到眼前无数的通道，这些通道代表这什么？李元宵完全不敢去想象。
　　害怕！
　　没错，这一刻李元宵害怕了，害怕自己的猜想会变成真的。
　　李元宵努力去感知这个未知生物，想要看个究竟，迫切想要证实心中的想法。
　　看到了！
　　不是龙！
　　有肉翼！
　　难道是应龙？
　　额！
　　没有爪子！
　　是蛇吗？
　　带着肉翼的蛇！
　　朱雀心宿之一，翼火蛇！
　　这一刻，李元宵心中已经确定了，眼前这个生物就是翼火蛇，这无数的通道就是翼火蛇的觉醒者。
　　每一个觉醒者都是一个无形的通道，连接着翼火蛇。
　　既然翼火蛇觉醒者是这个样子，那么其它的觉醒者是不是也都一样呢？
　　阴谋！
　　李元宵突然感到一阵阵心惊！
　　在向前一点！
　　李元宵努力的朝着翼火蛇飞了过去，想要看清楚，这个庞然巨物，到底是长得什么样子。
　　咦！
　　动了？
　　李元宵定神一样，翼火蛇没有任何变化啊。
　　翼火蛇刚才好像动了一下，难道是自己眼花了不成？
　　滋滋滋~~~
　　声音！
　　李元宵忽然听到一个滋滋滋的声音！
　　玛德！
　　真的动了！
　　不止是动了！
　　翼火蛇也发现了李元宵，缓缓的扭过巨大的头颅，一双血红色的大眼睛，紧盯着李元宵。
　　呵呵！
　　“我打酱油！不要在意！”李元宵说完马上转身，就朝着属于刘雨欣那个通道飞了过去。
　　吼吼吼！！！
　　一声巨响！
　　李元宵回头一看，发现翼火蛇的口中，有一道火焰正在形成。
　　哇操！
　　“乱吐口水，没有一点公德心。！”李元宵调侃一句，就加快速度向前飞了过去。
　　呼呼~~~
　　终于在火焰降临之前，李元宵进入了属于刘雨欣的那个通道。
　　咦！
　　这个蛋壳怎么变色了？
　　红色！
　　怎么变得越来越红了！
　　咦！
　　裂痕？
　　蛋壳上面顿时布满一条条的痕迹。
　　光芒？
　　一道到红色的光芒，从痕迹之中渗透出来！
　　嘭！
　　就在李元宵的惊讶之中，那个蛋形发生了大爆炸。
　　李元宵顿时感到眼前一黑！
　　痛！
　　心脏突然传来一阵阵剧痛！
　　啊！
　　李元宵尖叫一声就从树上掉了下去！
　　砰！
　　咳咳咳！！！
　　李元宵一手撑在地上，一口淤血就随着咳嗽吐了出来。
　　舒畅！
　　李元宵一边顺了顺xiong口，一边缓缓的吐出一口气。
　　砰！
　　哎呀！
　　李元宵的脸再一次拍到地上。
　　刘雨欣也从树上掉了下来，并且重重的压在李元宵的后背。
　　妈呀！
　　这个刘雨欣真重，身上也没有多少肉啊。
　　李元宵手一撑，再一次爬了起来，反手就把刘雨欣给抱了过来。
　　看着脸色苍白的刘雨欣，李元宵一阵苦笑，这他玛德，到底是怎么回事？为什么肉翼之内会有这一条巨大的翼火蛇呢？
　　是不是每一觉醒翼火蛇的人，都会连接到哪个空间呢？还有诡异的气息到底是什么？翼火蛇为什么会吸收这些气息呢？
　　别的觉醒会不会也是这样呢？是不是每一个觉醒五大圣兽的人，都会开启一条连接那里的通道呢？
　　李元宵抱着刘雨欣，眼神呆呆的看着前方，大脑不断思考着刚才见到的景象。
　　嗯！
　　王小丫她们听到李元宵这边的叫声，就马上赶了过来。
　　看到李元宵正抱着刘雨欣，两眼无神的看着远方，而刘雨欣也昏迷不醒。
　　“李元宵，你对刘雨欣做了什么坏事了？”王小丫站到李元宵面前，指着李元宵大声骂道。
　　咦！
　　没反应！
　　王小丫一阵疑惑，这不像李元宵的性格啊，怎么会这么乖给别人骂呢该不会真的做了什么坏事吧。
　　不对，眼神不对！
　　无神？空洞？痴呆？
　　王小丫伸手在李元宵眼前，不断的晃来晃去。
　　没有反应！
　　李元宵还是一点反应都没有，这下子王小丫就着急了，转身对着云雨熙，问道：“他们两人这是怎么回事？”
　　很快！
　　整支小队的人员就到齐！
　　一群七人，围着地上的两人！
　　“这是怎么回事？”
　　“难道李元宵去偷吃？他就不怕上官雨雪吗？”
　　“去去去！乱说什么，没看到他们是昏迷了过去吗？”
　　“刚才这里一定发生了什么事情？”
　　“没错，肯定不是你们想得那么简单的。”
　　“吵什么吵，都不要这么八卦了，赶紧想办法把他们叫醒，只要他们一醒生什么事情不都知道了么？”王小丫大声对着众人叫喊着。
　　王小丫接着问：“有没有知道怎么叫醒呢？”
　　“先检查一下吧！”陈晶晶上前说了一句。
　　李元宵他们都昏迷过去了，自己在这里紧张什么？
　　呵呵！
　　王小丫暗子骂了自己一句。
　　陈晶晶蹲到刘雨欣身边，开始对刘雨欣进行一个全面的检查。
　　摸了摸脖子的脉搏…
　　翻了眼瞳…
　　接着又扣住刘雨欣的脉门，感应了一下气血。
　　呼呼~~~
　　陈晶晶缓缓的吐了一口气，说道：“没有，就是气血损失有点大，加上身体的气血有点混乱，精神消耗太大，出现的正常昏迷。”
　　陈晶晶说完那，就拿出一个气血丹，往刘雨欣口中送了过去，随后又用手理了理刘雨欣的气。
　　咳咳咳~~~
　　刘雨欣突然发出一阵咳嗽，口中也吐出好几口淤血！

###第三百二十七章刘雨欣的突破###
　　阴谋！这绝对是阴谋！人类的觉醒就是一个大·阴谋！
　　糟糕！
　　老姐觉醒的白虎，是不是也会有一个神秘的通道，连接那个神秘的空间呢？上官妹纸和老赵是不是也一样呢？
　　不行！需要马上通知他们，让他们小心觉醒！
　　李元宵瞬间眼睛就开始回神了，不再是空洞无神。
　　一阵手忙脚乱，就拿出手机开始拨打老姐的电话了。
　　嘟嘟嘟~~~无法接通！
　　玛德！
　　李元宵骂了一句，又开始拨打上官妹纸的电话。
　　嘟嘟嘟~~~无法接通！
　　怎么都打不通呢？
　　王小丫奇怪的看着李元宵。
　　在星界打电话？
　　是不是傻了？
　　“喂喂~~~李元宵你傻了是不是？这里是星界，手机能打得通吗？”王小丫走到李元宵面前，一脸好奇的盯着李元宵。
　　从上看到下，又从下看到上，接着还围着李元宵转起圈圈来了。
　　啧啧啧~~~
　　王小丫不断的摇头，口中还发出啧啧啧的声音：“没救了，李元宵没救了！”
　　星界？
　　这里是星界？
　　李元宵开始回忆起来！
　　原来现在自己在星界，怪不得手机打不通。
　　不行，这个消息一定要尽快告诉他们，以防有变。
　　“李元宵，你对刘雨欣做了什么了？为什么她现在还昏迷不醒呢？”王小丫指着一边，正在救治的刘雨欣，问道。
　　刘雨欣？
　　什么对她做了了什么？李元宵一阵迷糊，似乎自己站在树上，然后刘雨欣也飞了过来……
　　气息！诡异的气息！在树上自己去追寻诡异的气息，这些气息朝着某一个方向汇聚过去，最后刘雨欣觉醒张开肉翼，自己用手抓住刘雨欣的肉翼，跟随者气息进入了肉翼之内，去探索气息的归处，后来看到翼火蛇。
　　一条巨大的翼火蛇，翼火蛇还发现自己，朝着自己发出一个攻击，不过最后还是给自己逃掉了。
　　不对！自己没有逃掉！
　　那个蛋形的东西最后好像爆炸了……
　　李元宵的记忆只停留在在蛋形的东西，最后发出一阵阵强烈的红色光芒，而自己就失去后面的记忆了。
　　玛德！
　　那条翼火蛇还活着，它在吸收诡异的气息，而且它还在每一个觉醒者身上建立一条通道，借助这条通道它在吸收这些气息。
　　啪！
　　李元宵伸手把那只在自己眼前，晃来晃去的手拍开，说道：“小丫同学，你干嘛呢？整天疯疯癫癫的？淑女一点懂不懂？”
　　对于李元宵的话，王小丫自动过滤掉，指着那边人群，说道：“人是你弄晕的，你不打算过去看看嘛？你还有没有一点良心呢？”
　　刘雨欣！
　　刘雨欣还在昏迷之中，这也是李元宵没有想到的事情，难道那个蛋形爆炸了，对她会有很大影响不成。
　　李元宵手一撑地面，就站了起来，朝着刘雨欣身边走了过去。
　　“刘雨欣她怎样了？”李元宵对着陈晶晶询问。
　　“气血有点虚弱，身体各项稳定，刚才已经把淤血吐出来了，而且也喂了气血丹，应该很快就会醒了。”陈晶晶一边救治着刘雨欣，一边回答着李元宵的问题。
　　“李元宵，你们刚才干嘛了，怎么就突然都晕倒了？”云雨熙看着站到身边，比她还要矮上十来公分的李元宵，有点不解的询问着。
　　摇头！
　　李元宵缓缓的摇头，并没有回答云雨熙的问题，因为他自己也不知道该怎么说，这个问题太严重了，就算自己说了她们也未必会相信，自己也没有办法证明什么。
　　等！只能等到时候上官妹纸和老赵她们了，上官妹纸掌握心灵之力，到时候利用心灵之力，去探索那片区域就可以了。
　　李元宵走上前，穿过人群，来到刘雨欣身前，伸手扣住刘雨欣的脉门，仔细感应一翻。
　　咦！
　　不对劲啊！
　　刘雨欣身体之内似乎有着一股力量在爆发，而且这股力量正在凝练她的气血度，冲刷她的身体，这是在修炼？
　　“多久了？”李元宵对着陈晶晶问道。
　　“一小会了，从她吐出几口淤血开始，一直到到现在。”陈晶晶有点羡慕的说着。
　　“什么多久了？”
　　“什么一小会？”
　　“你们在说什么呢？”王小丫一脸迷糊的问着。
　　“修炼！刘雨欣在自动修炼。”陈晶晶接着又说：“而且还是快速的修炼，很快就会突破到五品了。”
　　“啊！你在说什么？”姜凝霜大声尖叫起来，又是刘雨欣也突破了，她就是最后一个拖油瓶了。
　　陈晶晶看了一看姜凝霜，再一次解释：“就像之前上官雨雪那样，昏迷醒来就突破五品了，很难理解吗？”
　　呵呵！！！
　　姜凝霜苦笑着，一点都不难理解，就是宝宝我命苦啊，现在整个小队修为最低的人就是我了，我能理解吗？
　　果然！
　　周围的温度开始上升了，气流也开始流动起来了。
　　漩涡i！
　　虚空之中一个巨大的漩涡也出现了……
　　刘雨欣身体的温度，也开始慢慢升高了。
　　脸色！
　　脸色也变得红彤彤……
　　风！
　　随着漩涡的旋转，气流也形成一阵风！
　　颜色！
　　赤红色的漩涡，带起一片热浪，侵袭着众人。
　　忽然！
　　漩涡一个猛烈的收缩，快速朝着刘雨欣的身体汇聚过去！
　　消失了！
　　风停了，热浪也消失了，温度也开始变正常了，漩涡也进入两人刘雨欣的体内了。
　　突破完成了！
　　刘雨欣在众人惊讶的眼光之中，完成了五品的突破。
　　李元宵若有所思的看着地上的刘雨欣。
　　突破五品所消耗的能力是哪里来的呢？难道是翼火蛇攻击自己喷出那股红色火焰？
　　难道是蛋形的破碎，促使刘雨欣的突破不成？蛋形破碎之后是否会对刘雨欣造成影响呢？
　　各种新的问题又出现了，李元宵眉心皱成一团，不断的思考着各种问题。
　　突然，地上的刘雨欣传来一阵咳嗽声。
　　刘雨欣！
　　刘雨欣迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　哎呀！
　　习惯了黑暗的眼睛，一下子无法接受光亮，刘雨欣尖叫一声，又把眼睛给闭上了。
　　云雨熙连忙上前扶起刘雨欣，问道：“感觉怎样？这次突破对身体也没有什么影响？”
　　“突破？”刘雨欣疑惑的问着，眼睛也再一次缓缓的睁开。
　　开着整个小队的人，都围在她什么，关切的看着她。
　　当然还有某人又妒忌又羡慕的看着她。

###第三百二十八章疑似二次觉醒###
　　突破？
　　自己突破了？
　　刘雨欣连忙感应了一下自己的身体！
　　咦！
　　还真的突破了，这是怎么回事？
　　刚刚是怎么了？似乎自己在树上和李元宵聊天，最后说道那种诡异的气息，还说道自己的肉翼会自定吸收那种诡异的气息，最后李元宵还伸手抓住自己的肉翼，之后自己眼前一黑就失去意识了。
　　接着刘雨欣就把刚才，发生的事情说了出来。
　　咦！
　　哦！
　　嗯！
　　众人都扭头看向李元宵，难道这个家伙可以帮助别人突破？还是这个家伙发现了什么秘密不成？
　　王小丫更是两眼发着绿光，死死的盯着李元宵，就差一口把李元宵给吃了。
　　“李元宵，你不打算说点什么嘛？”王小丫走上前，伸手搭在李元宵的肩膀上面，两眼发着亮光的盯着他看。
　　“老李啊！你是不是发现什么秘密了？”周云也走了上前，搭着李元宵的另外一个肩膀。
　　王小丫和周云两人，一人一边，勾搭着李元宵的肩膀，脸上都是露出诡异的笑容，看得李元宵一阵阵的发寒。
　　姜凝霜也看着李元宵，脸上露出一个甜甜的笑容，就朝着这边走了过来。
　　李元宵一个哆嗦，脑袋一缩，身体后退几步，手一推，就从王小丫和周云的手下面，挣脱出来。
　　“别！别这样，有话好好说。”李元宵连忙摆了摆手，说道：“的确是发现了一些东西，不过还不确定是好事坏，等过段时间老赵和妹纸他们过来，大家再一起试验一下，才能确定好坏。”
　　哟哟哟！
　　“干嘛要等他们过来呢？难道我们不能试验吗？”王小丫两手插在腰间，微怒的对着李元宵说。
　　李元宵微微的点头，说道：“的确不行，我的心灵感知太差了，没有妹纸的心灵之力好用。”李元宵停了一下，思考了一会，又说：“而且，这个事情也不知道是好还是坏。”
　　王小丫：“屁话！能帮助别人突破，这个绝对是好事来的，怎么可能是坏事呢？”
　　呵呵！！
　　李元宵笑了一笑，什么也没有再说了。
　　“好啦！好啦！”陈晶晶拉了拉王小丫的衣服，说道：“现在不是说这个问题的时候，等我们到了安全的地方再说吧。”
　　李元宵绕过王小丫和周云，快步来到刘雨欣身边，对着刘雨欣说道：“突破五品有没有感到什么不妥呢？”
　　刘雨欣开心的摇了摇头，这次突破很顺利，顺利得自己都不敢想象，而且身体各方面也都很稳定，没有出现任何不良习惯。
　　“很好！没有任何的不良，现在我全身都充满力量！”陈晶晶对着李元宵说着。
　　李元宵点了点头，眼睛在刘雨欣身上打量着：“要不，觉醒一下看看！”
　　觉醒！
　　这才李元宵现在最担心的事情，也不知道蛋形破碎之后，会不会对刘雨欣造成什么影响。
　　“觉醒？”刘雨欣疑惑的问着。
　　“是呀！”李元宵顿了一顿，解释：“我想确定一些事情。”
　　听到李元宵的话，刘雨欣点了点头，就站了起来，眼睛缓缓的闭上。
　　赤红光芒一闪！
　　刘雨欣背后突然张开一对赤红色的火焰之翼，这对火翼全部都是由火焰组成的。
　　热浪！
　　火焰之翼散发出一阵阵的热浪，热浪的温度，把没有留意众人都逼退了好几步。
　　“这……”
　　刘雨欣看着自己火焰之翼，久久不语！
　　惊喜！震惊！
　　一股喜悦之意由心而生，瞬间充斥着整个心灵。
　　哇塞！
　　王小丫一边大叫，一边快速的跑向刘雨欣身边，一手就抓到火焰之翼上面。
　　噗嗤！
　　王小丫的手，就直接从火焰之翼穿了过去。
　　虚化？
　　王小丫伸手在抓了一次，结果还都是一样。
　　“这是二次觉醒吗？”云雨熙上前看着刘雨欣问。
　　刘雨欣摇了摇头，现在的情况，她自己也搞不懂是怎么回事。
　　火焰之翼一扇！
　　刘雨欣整个人化成一道赤红色的火焰，直冲九霄之上。
　　啊！
　　震惊！云雨熙的嘴巴被刘雨欣这一飞吓了一跳，这个速度比起之前要快上好几倍。
　　嘻嘻嘻！！！
　　空中传来刘雨欣开心的笑声，一个盘旋，接着一个俯冲，刘雨欣就从空中降落下来。
　　“谢谢你，小清漪！”刘雨欣对着李元宵道谢了一句。
　　呵呵！！
　　李元宵不好意的抓了抓头发，刘雨欣这个变化，其实跟他没有多少关系，这个变化应该就是蛋状破碎之后，产生的结果。
　　“李元宵你好偏心啊！”姜凝霜一下子跑到李元宵面前，眼睛忽闪忽闪的盯着，说道：“李大队长，你看同学我现在还是四品圆满，什么时候帮我提升一下，最好也来个二次觉醒。”
　　姜凝霜说完就死死的盯着李元宵。
　　提升实力？还要二次觉醒？
　　李元宵一阵无语，什么时候修炼变成这个样子了？而且刘雨欣的提升也是一个意外。
　　现在李元宵回想起来，有点后怕，要是自己没有逃出来，被翼火蛇直接攻击到，会怎么呢？会不会死在里面呢。
　　“死丫头！你发生癫疯？修炼就要脚踏实地，一步一个脚印，哪里能靠别人提升的？”姜凝雪一手拉着姜凝霜，一边教训着她。
　　姜凝霜嘟着嘴巴，被姐姐拉着走，时不时还回头看着李元宵，充满着幽怨的眼神。
　　李元宵摸了摸下巴，看着姜凝霜的背影，又看向刘雨欣，也许打破那个通道可以帮助别人提升实力，也许还可以摆脱某一些东西的控制。
　　通道！身体之内有一条通道，不管是好是坏，都让人难以接受。
　　啪啪啪！！！
　　李元宵突然拍了拍手，严肃的说道：“列队！”
　　哼！
　　姜凝霜冷哼一声，就在姐姐的拉扯之下，迅速的排成两列。
　　“三件事情！”李元宵伸出三个手指说道。
　　“第一件事，就是不准把我变身救治你们的事情说出去，谁敢说出去我一定会打到他?妈?妈都不认识为止。”李元宵说完就挥了挥手拳头，眼神在王小丫身上打量了一下，这群人就王小丫的嘴巴不靠谱，很多时候都会不小心就说出去。
　　啪！
　　王小丫发现李元宵在看她，马上就用手捂着嘴巴，眼睛一闪一闪，脑袋就摇晃起来。
　　“第二件事情，就是关于刘雨欣二次觉醒的事，这个事情还需要试验，等试验成功之后，大家都有份，每个人都可以二次觉醒，就算三次觉醒都不是问题。”
　　“小萝莉威武！”
　　“嘎嘎嘎！！！”
　　“队长，以后修为就看你的了！”
　　“就是就是！”
　　“都安静一点！”李元宵伸手压了一压，说道：“保密，这两件事情必须保密，不准对外泄露，知不道吗？”
　　保密是原则，万一给外人知道怎么办？这着现在是好是坏都不能确定。

###第三百二十九章成长中###
　　李元宵摸了摸鼻子：“至于第三件事嘛！”李元宵眼睛在众人身上扫过，接着说：“我觉得我们在这里耽误太久了，应该快点离开这样，这里给我的感觉不好！”
　　李元宵对着王小丫说道：“你前面开路，负责感应气息，前往气息薄弱的地方。”
　　接着李元宵又说：“张筱语你跟着王小丫，保护好她的安全。”
　　“云雨熙刘雨欣你们上天，留意大范围的情况，有什么发现立刻赶回来。”李元宵安排好王小丫和张筱语，马上就把云雨熙和刘雨欣放了出去。
　　“姜家姐妹左右分开，陈晶晶其中，周云断后，我在前面，大家都要小心星界之人的偷袭！”李元宵一口气就安排好众人的位置。
　　“现在出发！”
　　李元宵左手一挥，接着弯腰提起放在地上的能源矿石，就往肩膀上放着。
　　能源矿石才是他们目前最大的收获，这一批能源矿石，应该可以满足李元宵修炼到六品了。
　　看到能源矿石，之前被偷袭的郁闷心情，也就消失了。
　　能源矿石和能源币，两只包含的能量都是差不多，只是能源矿石里面比能源币，多了一些生命之力，这到底是为什么呢？
　　………
　　空中一道红色火焰之翼划过，接着一个快速的俯冲，刘雨欣就降落在李元宵面前。
　　“前方三十公里位置，发现一批妖兽，数量大概在二十几只，修为四品初中高皆有！”刘雨欣说完就静静的看着李元宵。
　　“妖兽？不是妖族？”李元宵反问一句。
　　刘雨欣撇了撇嘴吧，说道：“已经确定了，是妖兽，不是妖族，干掉它们？”
　　妖兽？
　　这是他们进入朱B611区域，第一次遇到妖兽，妖兽的实力比起妖族要差很多，单单行为习惯这一点就插上很多。
　　“通知听到王小丫她们，随后我们马上就赶过去。”李元宵说着，就把身上的普通野兽肉干扔掉了。
　　玛德！
　　有妖兽了，还吃什么野兽呢？又不好吃又不能补充气血和能量。
　　看到李元宵把身上的野兽肉干扔掉，刘雨欣微微一笑，火焰之翼一展，一道赤红色的光芒划过天空。
　　“加快速度！等一下有妖兽肉吃了！”李元宵对着周云他们喊了一声。
　　呼呼~~~
　　快速奔跑的李元宵，耳边传来一阵阵风的声音，手里面提着一包能源矿石，肩膀上面又扛着一包。
　　带着周云他们四人，在荒山之中不断的奔跑……
　　………….
　　“妖兽？”王小丫疑惑的问着。
　　“嗯！前方二十多公里的位置。”刘雨欣停了一下，又说：“李元宵也知道这事了，他说通知你和张筱语。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫听完顿时开怀大笑起来了，嘀咕一声：“终于可以不用吃这些野兽肉了。”
　　“我们赶紧过去，消灭那群妖兽。”王小丫说完，身体就变成一道影子了。
　　哎！
　　张筱语无奈的叹了一口气，一道光芒闪现之后，开启觉醒。
　　八步赶蝉！
　　接着发动步法，跟上王小丫，朝着妖兽所在的位置冲了过去。
　　十几分钟之后！
　　王小丫和张筱语，已经赶到妖兽所在的地方了，二十几里的路程，在两人全力奔跑之下很快就到了。
　　王小丫收聂着身上的气息，躲在一块石头后面伸出头，认真的观察着前方的情况。
　　张筱语拉了拉王小丫的衣服，说道：“不等李元宵他们了？他们应该不很就要到了。”
　　“等？等他们干嘛？就这样的一群妖兽需要等他们吗？”王小丫眼睛一转又说道：“他们等着来吃肉就好了。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫大笑着就冲了上，手中挥舞着之前收缴的战利品，天剑星人的那把长剑。
　　吼吼吼！！！
　　哟呵！！！
　　王小丫兴奋的叫声，妖兽恐惧的吼声，混杂在一起。
　　张筱语和刘雨欣对视一眼，两人只好跟着王小丫冲了上去。
　　………….
　　吼！
　　一声妖兽的叫吼声，打破了安静的森林！
　　李元宵听到妖兽的叫吼声，眉头不禁皱了一皱，前面一定是王小丫和妖兽在战斗，四品妖兽对于王小丫来说，一点挑战力都没有，唯一吸引王小丫的就是作为食物的四品妖兽。
　　“再快一点！不然我们就等着吃妖兽肉了。”李元宵说了一句，加快了前进的步伐。
　　片刻之后！
　　前方妖兽的叫吼声消失了。
　　李元宵看了一看手表，两分十七秒！
　　二十几头四品妖兽，从听到第一声叫吼，到完全没有叫吼声，历时两分十七秒，王小丫又进步了，进攻效率进步很多了。
　　“迟了！王小丫到底是吃什么长大的？为什么这么厉害？”姜凝霜一边抱怨一边快速的奔跑着。
　　“她还没有长大，还是一个小孩子！”周云听到姜凝霜的话，随口应了一声。
　　哼！
　　姜凝霜白了周云一眼，说道：“你怎么知道呢？是不是那天偷看到什么了？”
　　哇操！
　　周云听到姜凝霜的话，立刻大叫起来了，随后身法展开，跳到姜凝霜身边，对着姜凝霜说：“你可不要乱说呀，要是给王小丫听到会打死人的，我又不是某些人。”
　　周云说着，就看向李元宵，这意思已经很明显了。
　　“都闭嘴，背后说别人坏话可不好！”姜凝雪一下子就来到两人中间，看了周云一眼，就拉着妹妹姜凝霜往一边跑去了。
　　很快，李元宵他们就赶到了，赶到王小丫三人战斗的地方。
　　咦！
　　尸体！
　　完整的尸体！
　　这个可不是王小丫的作风，那个小暴力女不是很喜欢，把妖兽打成碎片吗？
　　李元宵不去理会，在一边清理着妖兽的王小丫，和劈砍木柴的张筱语，直接走到妖兽尸体跟前。
　　开始检查起这些妖兽来了。
　　外表！
　　无伤，皮肤完好无损！
　　内脏！
　　气血透过皮毛，开始感应妖兽的内部。
　　咦！
　　李元宵很是惊讶！
　　内脏你也是完好无损，内外都没有伤，王小丫是怎么做到击杀妖兽的呢？
　　头颅！
　　李元宵伸手放到妖兽脑袋上面，开始感应妖兽脑部的情况。
　　脑浆！
　　大脑已经被王小丫打成一堆脑浆了，这才是妖兽的致命伤害。
　　劲？明劲？暗劲？
　　不像呀！
　　这种伤害不像是暗劲造成的。
　　下一只！
　　同样！
　　继续！
　　李元宵一只一只认真观察下去。
　　二十来只妖兽，十六只是王小丫打死了，四只是张筱语击杀的，三只是刘雨欣击杀的。
　　三人的攻击太明显了，被王小丫击杀的妖兽，身体内外没有任何伤害，就只是大脑被击碎。
　　被张筱语击杀的妖兽，大多是剑伤，而且还是带有风的撕裂属性的剑伤。
　　刘雨欣就更加简单了。
　　火！火焰之力！
　　只要被刘雨欣击杀的妖兽，都带有炙伤烤焦的痕迹。
　　李元宵面露微笑，看着正在一边烧烤的众人，笑了一笑，大家都在进步，而且进步都很快，不管是王小丫还是刘雨欣，或者张筱语等…..在实战经验都进步很大，尤其是经历七品偷袭之后。

###第三百三十章新发现###
　　许久之后！
　　一阵烤肉的香味传了出来！
　　“不好吃！”王小丫抱怨一声，张嘴又咬了一口妖兽的肉。
　　的确是不好吃，没有了盐的咸味，也没有孜然的香味，这些带着腥味的烤肉真的不好吃，现在完完全全是为了填饱肚子，以及吸收补充一些身体的消耗。
　　当然，比起普通的野兽，妖兽肉还是好吃那么一点点。
　　“不要抱怨了，我们直接出去外面堡垒，哪里购买一点日常用品吧。”张筱语要了一口妖兽肉说着。
　　“回去？”云雨熙疑惑的问：“我的任务还没有完成呢？你们就打算回去了？”
　　“任务？”
　　啊哈哈哈！！！
　　嘻嘻嘻！！！
　　被云雨熙这么一提醒，众人尴尬的笑了一笑。
　　菜鸟任务！
　　每人必须在朱B611区域，击杀同等级妖族一只或者天剑星人一个，这样才算他们完成任务，至于任务的奖励和处罚直接被李元宵过滤掉了。
　　“这个能不能当做任务品呢？”王小丫对着云雨熙说着，就举起手中的长剑。
　　看到这把，把众人都伤到的长剑，云雨熙一阵沉默，随后摇了摇头，对着王小丫说：“不知道！有史以来，从来没有听过有菜鸟队伍击杀七品修炼者，所以也不知道有没有用了。”
　　“哦！！！”
　　王小丫不爽的应答一句，眼光随后又飘到李元宵身上了。
　　“李元宵，接着来怎么办呢？难道还要去寻找猎物不成？”王小丫又指了众人的，说道：“你看看，大家现在都变成野人了，衣服也都很多天没有换过了，而且也都破得不成样子了。都怪你！”
　　王小丫接着又指着自己的头发，准备继续说去……
　　呜呜呜~~~
　　陈晶晶一把捂住王小丫的嘴巴，对着李元宵说：“不要管她，你是队长什么决定我们都听你的。”
　　李元宵尴尬的点了点头，对着王小丫问：“小丫同学，这片地区的气息如何？”
　　听到李元宵询问王小丫，陈晶晶也松开捂住王小丫的手。
　　“没有了！从今天早上开始，那种气息就完全消失了，我们应该是走出那片区域了。”王小丫咬着嘴唇认真的说着。
　　没有了？
　　麻烦啊！
　　没有那种诡异的气息，作为方向，接着来的路就不好走了，现在差不多是迷失方向的节奏了。
　　李元宵低着头，静静的思考着，接着要怎么做呢？
　　现在面临两个问题，一个是直接完成菜鸟任务再回去？还有一个是直接寻找一个堡垒，开车回去2333号堡垒签到呢？
　　当然也可以一边寻找回去的路，一边顺便把任务给做了。
　　哎！
　　不过，多天没有好好休整，而且也没有各种日常用品，这样的野外生活真的没法过啊，太辛苦了！
　　思考一翻之后，李元宵突然开口：“大家有没有什么好的方法呢？”
　　“回去！”王小丫举起手中的长剑，大声叫喊着。
　　李元宵看了一眼王小丫，脸上黑线开始冒出，接着直接过滤掉王小丫的提议。
　　“都不容易，不管是回去还是做任务。”陈晶晶看了众人一眼，接着又说：“首先我们迷路了，这个事实吧，连回去的路线都不知道还谈什么回去呢？至于任务呢？妖族呢？星界人呢？这个地方那么大，鬼影都难道见一个，我们怎么找人呢？”
　　陈晶晶说完就看向众人。
　　李元宵也点了点头，目前的确是遇到这两个难题，不知道在哪里，也不知道该往哪里走，至于寻找到任务目标就缘分了。
　　“我觉得还是完成任务再回去吧，毕竟都出来了，不完成任务有点不爽。”张筱语轻声说着。
　　“附议！除了那个七品的星界人，我还没有见过其他星界人，这样回去我怎么见人呢？”姜凝雪拉着姜凝霜说着。
　　“别看我，在这个任务的问题上面，我不发表任何意见，这是你们的任务，我只做提醒。”云雨熙耸了耸肩膀笑着说。
　　“也别看我，你是队长你说的算。”周云摊了摊手说着。
　　“不回！”刘雨欣淡淡的说着。
　　啧啧啧~~~
　　王小丫扭着脑袋，打量着众人，说的：“要不我们绕回去山谷那边，杀点妖狼完成任务在回去？”
　　山谷？
　　李元宵听完不断的摇头，山谷到是没有多大的问题，以现在众人的实力，偷袭一番马上就走，还是可以的，只是前往山谷那段路太危险了，好不容易才逃了出来，不可能在进去的，哪里的气息太诡异了。
　　“不行，那片区域太危险了，你就不怕被高品偷袭吗？”李元宵否定了王小丫的提议。
　　众人都把目光投向李元宵哪里，等待他坐最后的决定。
　　李元宵手一指，说道：“朝着过来的相反的方向，我们直接穿越，遇水搭桥逢山开路，直道寻找到堡垒或者妖族或者星界人为止！”
　　“如何？”李元宵低声询问。
　　“可行！”
　　“那就走啊！”
　　“队形给我展开，妖兽尸体能带多少就带多少，不要影响战斗力。”李元宵一边指挥者，一边就开始帮忙收拾起来了。
　　云雨熙和刘雨欣先行起飞，出去探索前方的确情况，接着王小丫和张筱语也在前面开道。
　　整个小队队形分成三个层次，朝着一个方向前进。
　　第一天......
　　毫无收获！
　　第二天......
　　没有遇到妖族或者星界人......
　　第三天......
　　姜凝霜突破了，这是这几天唯一的好消息。
　　第四天...
　　............
　　一转眼就是十几天过去了，这片区域还是和刚刚进入朱B611那会一样，没有人也没有野兽，一片荒凉。
　　李元宵抬头看着天空，天空之中有着一个小小的红点，正朝着这边飞了过来。
　　嗯！
　　刘雨欣？
　　李元宵看了一下时间，不对啊，现在还不到中午，刘雨欣怎么会在这个时候回来呢？难道前面有声情况不成？
　　红点越来越大，刘雨欣也越来越近。
　　呼呼~~~
　　随着一阵扑面而来的热浪，刘雨欣就降落在李元宵面前，接着愉快的说着：“发现人烟了！”
　　“发现人了？”李元宵反问一句。
　　“嗯！”刘雨欣再一次点头确定！

###第三百三十一章飞行初体验###
　　“都是什么人呢？”李元宵问刘雨欣。
　　刘雨欣思考了一下，说道：“两队人，一队人在逃跑一队人在追杀。”刘雨欣停了一下，又说：“应该有一队是我们的人，还有一队是星界人，我不敢靠经，在空中无法分辨清楚，现在雨熙姐跟跟踪他们。”
　　星界人！
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵坏坏的笑着，终于给我们找到了，这次一定要报之前被偷袭之仇。
　　李元宵转头对着刘雨欣说：“你去前面通知王小丫，叫他侦查详细的情况，最好把敌人的人数和修为以及前进的路线，都侦查清楚。”
　　李元宵抬头看着天空，紧握着拳头说道：“这次一定要全歼星界的小队。”
　　“好的！”刘雨欣说完，火焰之翼一展开，就在空中划过一条红色的痕迹。
　　“小心一点！”李元宵对着天空喊了一句。
　　“我们跟上！”李元宵说了一句，就带上众人，朝着刘雨欣前进的方向跟了上去。
　　............
　　“什么？你说前面发现星界人了？”王小丫兴奋的对着刘雨欣问。
　　“是的！”刘雨欣点了点头，接着刘雨欣就把前面的情况说了一遍。
　　王小丫咬着手指，眉心皱了一皱，说道：“小萝莉他什么意见呢？”
　　“小萝莉？”刘雨欣疑惑的问。
　　“真笨，就是小清漪啊，就是李元宵大队长啊！”王小丫撇了撇嘴巴。
　　“哦~~~”刘雨欣意味深长的应答一声，说道：“李元宵说：让你对敌人做一个详细的侦查，侦查目的就是敌人的人数修为前进方向等等......”
　　刘雨欣就把李元宵的吩咐，全部告知了王小丫。
　　侦查！
　　这还不简单，这可是本小姐的老本行啊！
　　“敌人大致位置呢？”王小丫思考一番之后，开口询问刘雨欣。
　　刘雨欣伸手指着前方说：“偏东方向，二十公里距离。”
　　“不过，需要进过两条小河流，以及一个小山脉，绕行的话，大概需要四五十公里吧！”刘雨欣看着王小丫说着。
　　王小丫：“这么远啊！”
　　四五十公里的距离，等我们赶过去，说不定敌人已经结束战斗了，或者敌人已经逃离原先的位置了。
　　王小丫盯着刘雨欣，又看了看张筱语，突然开口对着刘雨欣说：“你有没有办法带着人飞行呢？”
　　“带人飞行？”刘雨欣有点惊讶，没有想到王小丫，会提出这样的问题。
　　“应该可以吧，我也没有试过！”刘雨欣低声的说着。
　　“小丫，嫌弃我是不是？你想把我丢在这里不成？”张筱语有点不开心的问着。
　　这是什么跟什么啊？嫌弃两个人赶过去太慢了，想让刘雨欣带着你飞过去是不是。
　　啊哈哈哈！！！
　　王小丫有点尴尬的抓了抓头发，然后又摸了摸鼻子，整个行为动作，都跟李元宵想要坑人的行为一样。
　　“张大美女，我不是那个意思啊。”王小丫有点心虚的说着。
　　“那你是那个意思呢？”张筱语语气有点冰寒的说着。
　　王小丫摸了摸下巴，说道：“我这不是寻思着，四五十公里距离，还有两条河流挡道，等我们赶过去侦查，说不定敌人已经打完回家吃饭了，或者已经别打死了，没有我们的份了。”
　　王小丫眼珠子有转了起来：“我这不是想让你在这里接应一下李元宵他们，我先去前面给你们探探路嘛？没有别的意思，一点都没有！”
　　嘿嘿嘿~~~
　　哼~~~
　　“借口~~”张筱语白了王小丫一眼，按照王小丫的做法，也是现在最合适的做法，四五十公里这个距离，的确有点远，等到我们赶过去，说不定真的已经结束战斗了。
　　尽管如此，张筱语心中还是有点爽快。
　　咳咳咳~~~
　　刘雨欣咳嗽一下，接着开口说道：“你们争什么争？干嘛不问我能不能带上两人飞行呢？”
　　“带上两人？”
　　“带两人？”
　　王小丫和张筱语同时开口问着刘雨欣。
　　“嗯嗯~~~”刘雨欣点了点头。
　　“哇操！你怎么不早说呢？”王小丫嘀咕一句。
　　嘻嘻~~~
　　刘雨欣笑嘻嘻的说着：“你也没有问我呀！”
　　“没错！小丫你没有问过。”张筱语在后面补上一刀。
　　“哦~啊~~”王小丫莫名其妙的应答一声，说道：“那还等什么？赶紧带着我们飞过去啊。”
　　火焰之翼瞬间就展开，一股热浪扑面而来......
　　啊~~~啊~~~~
　　“太爽了！”王小丫在空中大喊大叫这。
　　“飞一般的感觉！”
　　“张筱语！这就是飞一般的感觉~~~”
　　“是不是很爽呀！”
　　“就像鸟儿一样飞着~~~”
　　“啊啦啦啦~~~”
　　“刘雨欣冲呀！”
　　“加速！加速！”
　　“来一个爬升！”
　　“再来一个俯冲！”
　　王小丫非常兴奋，也非常开心，不断的指挥这刘雨欣，在空中不断变换飞行动作，
　　刘雨欣和张筱语都是满脸黑线，不就是飞行吗？用得着那么兴奋。
　　咳咳咳~~~~
　　“小丫，你能不能安静一点，这么大声说话，会暴露目标的。”张筱语低声提示一下王小丫。
　　“啊！你-说-什-么-我-听-不-见！”王小丫指着自己的耳朵，对着张筱语做了一个手势。
　　哼！
　　张筱语冷哼一声，就伸手把王小丫的嘴巴给捂住了。
　　呜呜呜~~~~
　　王小丫在空中不断的挥舞这手脚，伸手去掰开捂住子嘴巴的手。
　　“你干嘛？”王小丫嘟着嘴巴对着张筱语说道。
　　“嘘！”张筱语伸出食指，放到嘴巴边，对着王小丫做了一个安静的手势。
　　“哦~~~”
　　王小丫应答一声，伸出双手捂住自己的嘴巴了。
　　高空！
　　刘雨欣飞到云层上面，一片片犹如海面的白云。
　　太阳的距离，也变近了很多。
　　“我抓！我抓！”王小丫又化身成为一个好奇的宝宝，不断的伸手去抓身边的云朵。
　　“怎么都抓不到呢？”王小丫疑惑的说了一句。
　　对于王小丫的行为，刘雨欣除了无奈的摇头，已经没有其它办法了，下次一定不在带着王小丫飞行。
　　不！没有下次了！
　　哎！
　　刘雨欣发出一声无奈的叹息，说道：“目标就在下面了，小丫，你安静一点，我准备俯冲降落了！”
　　啵！
　　刘雨欣一个俯冲，穿过厚厚的云层，朝着地面飞了下去。

###第三百三十二章咋都不见了###
　　赤红色光芒一闪而过，王小丫和张筱语在刘雨欣的带领下，就降落在一个小山丘上面。
　　“这里？”王小丫疑惑的问着刘雨欣。
　　“嗯！”刘雨欣点了点头。
　　王小丫跳到一块石头上面四处观望，张筱语也爬到一棵大树上面眺望远方，刘雨欣则安静的看着两人。
　　没有！
　　周围视野范围之内，没有没想任何人或者妖。
　　王小丫从石头上面跳了下来，对着刘雨欣问：“敌人是从那个方向而来，又从那个方向离去？”
　　“从北方来，到东方去。”刘雨欣指着北边的方向，又指着东边的方向。
　　王小丫紧锁着眉心，一翻思考中的样子，眼神眺望着刘雨欣指出的方向。
　　北方？北方那片区域应该是靠近莫问剑城才对。
　　东方？东方那个位置应该是堡垒所在的地方。
　　从这个追赶与逃跑的线路上，来分析的话，应该是我们这边的人在逃跑，星界之人在追杀才对。
　　逃跑的人数有多少呢？追杀的人数又有多少呢？地球的队伍，正常都是有导师或者教官带队的，导师和教官可都是六品修为的人，能够追杀这样的队伍，也就说明敌人也有六品修为的人，而且六品修为的人，实力还有超过导师或者教官。
　　不太乐观！
　　而且敌人的人数也不清，这样贸然去追赶，有可能会被反埋伏。
　　“小丫，你们看那边的地上。”爬上树上的张筱语，指着山丘下面的一块空地，说道：“地上有一些脚印，应该是战斗或者逃跑时候留下的。”
　　嗯！
　　王小丫踮着脚尖，朝着张筱语所指的方向看了过去。
　　脚印？野兽的脚印？
　　地上分布着，大大小小杂乱无章的脚印和野兽的脚印。
　　王小丫双脚微微下尊，脚尖用力往地上一点，整个人就腾空而起，朝着山丘下方赶了过去。
　　张筱语和刘雨欣见状，也都跟了上去。
　　很快，王小丫就来到那片空地旁边，仔细打量分析着，这些地面上的脚印。
　　血腥味？
　　王小丫嗅了嗅鼻子，地上面留着淡淡的血腥味，应该是之前受伤留下来的血迹，这片区域没有流血和战斗过的痕迹。
　　野兽的脚印，从脚印的朝向来分析，野兽的脚印朝东，脚印上面还有其它人类的脚印。
　　从这些野兽脚印的类别上来看，应该是地球人类觉醒之后留下来的，毕竟野兽一般都是同一类才会集聚在一起的，而这里留下的野兽脚印，至少有五六种野兽的脚印。
　　以上种种，就可以看出是天剑星人，在追杀地球人，星界的人是不会觉醒的，这个导师张天语说过好几次了。
　　王小丫扭头对着刘雨欣说：“你朝着这个方向，去前方寻找一下，看看能不能找到那两只队伍。”
　　王小丫停顿了一下，又说：“小心一点，从这些脚印上可以分析出，星界人在追杀我们的人，你一旦发现他们马上就回来告诉我。”
　　“星界人在追杀我们的人？”刘雨欣疑惑的问了一句。
　　“笨！”王小丫指着地上的脚印，就给刘雨欣解释一遍。
　　“哦~~”刘雨欣有点不可思议的看着王小丫，这些是你分析出来的？怎么一点都不像呢？你平时不是疯疯癫癫萌萌哒的，怎么还能分析出这些东西来。
　　刘雨欣回头看了一眼王小丫，带着无数的不解，张开火焰之翼，就朝着东方飞了过去。
　　…………
　　却说李元宵他们，在收到刘雨欣的信息，五人快速的朝着刘雨欣给出的方向，快速追赶了过去。
　　咦！
　　王小丫和张筱语呢？
　　怎么都不见人呢？
　　她们不是就在队伍前方几公里的地方嘛？
　　李元宵估计了一下，自己这些的速度，这个时候就算没有赶上王小丫，也可以看到她们的身影了。
　　可是现在，别说身影，连个鬼影都没有。
　　这是怎么回事？
　　难道她们遇到危险了？
　　不可能啊，这一路赶过来，都没有战斗的痕迹，要说有人能无声无息的干掉王小丫，这个李元宵打死都不会相信的。
　　这片区域应该没有七品修炼者的存在，以六品圆满去偷袭王小丫，最后谁被谁干掉都不知道呢。
　　李元宵想起那天队长七品修炼者，王小丫那股狠劲，直接把插在身上的长剑，抽了出来，咬紧牙关紧握拳头，顶着冰雪风暴，就冲上去拼命，这样的人，会给无声无息干掉？除非对方比那人修为还要高。
　　“李元宵，怎么没看到王小丫和张筱语她们呢？”陈晶晶在一边有点担心的问着。
　　“不知道，应该是去侦查敌人的情况了吧。”李元宵接着又说：“以王小丫的实力，你就放心吧，在这片区域，她可是无敌的存在啊！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　李元宵说着就笑了起来。
　　“无敌？还无敌的存在？我看是无脑的存在才对，如果说她们几人就去偷袭敌人，我都不会怀疑！”陈晶晶一脸讪讪的说着。
　　“我们加快步伐！”李元宵说了一句，就再一次提高速度，朝着前方冲了过。
　　河流？
　　玛德！
　　三百米？
　　小意思了！
　　一阵蓝色的光芒，闪现过来，小清漪形态的李元宵就出现。
　　电磁感应开启！
　　扫描！
　　李元宵站在河道旁边，使用清漪的电磁感应，不断的扫描河流下面的情况，也把对岸那边的情况扫描一翻。
　　果然！有河流就有妖兽潜伏在下面，三百米来宽的河流，在电磁感应的扫面范围之内，李元宵发现七八只妖兽，四品初期的妖兽，潜伏在河流下面，等待有人跨越河流，就会跳起偷袭。
　　“等一会，我直接击杀河流下面的妖兽，你们从喝道上面跨越过去，三百米，也就几个呼吸的时间。”李元宵对着身后众人说着。
　　“可以！”
　　“附议！”
　　“听我口号！”
　　前方七十米位置，河流下面八米，前方……
　　通过电磁感应，李元宵很快就把这七八妖兽给定位了。
　　少阴指剑！
　　一道蓝色的剑气，从李元宵的小指喷射而出，朝着最近那只妖兽攻击过去。
　　嘭！
　　水面上激起一阵水花，瞬间河水就变成红色的。
　　太阴指剑！
　　又是一道剑气，朝着另外一只妖兽设了过去！
　　嘭！
　　一声炸响之后，要说就漂浮起来！
　　少阴指剑……
　　太阴指剑……
　　………..
　　李元宵对着河流连续发射了好几次指剑，每一次指剑都会带走一只妖兽的生命……
　　“走！”
　　李元宵对着陈晶晶她们说了一句。
　　八步赶蝉步法就张开，踏着水面，朝着对岸飞奔而去！
　　陈晶晶她们见状，也纷纷使出各自的步法，跟随着李元宵，朝着对岸而去……

###第三百三十三章确认目标###
　　浪费！
　　身上扛着大包小包的李元宵，抱怨了一声，就快速朝着前方赶路。
　　片刻之后！
　　还是没有看到王小丫她们。
　　玛德！
　　这个死丫头，怎么跑那么快呢？不会真的去单挑敌人了吧？
　　河流！
　　哇操！
　　李元宵不禁大骂一声，怎么那么多的河流呢？
　　少阴指剑……
　　太阴指剑……
　　几套指剑下来，李元宵就把河流之中的妖兽给击杀了。
　　渡河！
　　五人又是踏水而过，朝着东方奔跑过去了！
　　二十来公里？
　　不止了吧？
　　李元宵粗劣计算了一下，他们已经跑了块三十公里的路程了，怎么还没有见到王小丫她们，也没有见到刘雨欣所说的那两队人呢？
　　“想什么呢？”陈晶晶一边奔跑着，一边开口询问李元宵。
　　“还能想什么？当然是王小丫她们三人了，到现在还没有看到人影，而且刘雨欣不是说敌人在二十几公里的位置吗？我们都跑了有三十公里了吧，也什么都没有见到。”李元宵有点担心的说着。
　　嘻嘻~~
　　陈晶晶微微的笑了一笑说道：“我想应该是刘雨欣没有说清楚，她在空中直线飞行，二十几公里应该是说她空中飞行的距离，如果换成我们在地上奔跑，应该要五十公里前后。”
　　陈晶晶眼睛一转，看着李元宵，又说：“没有见到王小丫她们，也没有见到敌人，这不是很正常吗？我们在前进，敌人也在前进，就算我们的速度要比他们快，但是双方都是在快速的移动，而且我们还是在后方追赶，我初步就算一下，应该再向前奔跑五六十公里，我们才可以追赶上他们。”
　　呵呵！
　　李元宵摸着鼻子，尴尬的笑了一下，就继续朝着前方奔跑而去。
　　要是可以飞行就好了，也不知道在空中飞行是什么样的感觉。
　　十公里…
　　二十公里……
　　…………
　　许久之后！
　　在李元宵渡过两条河流和一个大山脉之后，终于看到空中有一个赤红色小点，朝着他们这里飞过了。
　　呼呼~~~
　　李元宵看着天空的来人，举起左手一阵雷电，在手中有节奏的闪过，朝着空中打出一个，一个约定好的信号。
　　看着越来越近的人，李元宵他们终于松了一口气，终于找到王小丫她们了。
　　咦！
　　李元宵一阵疑惑，怎么是云雨熙呢？不是刘雨欣。
　　云雨熙一个盘旋，接着一个俯冲，就朝着降落到地面上。
　　李元宵他们马上就为了上去，问：“怎么是你来？前方情况怎样？王小丫他们三人呢？”
　　云雨熙抹了一抹耳边的长发，淡淡的说：“刘雨欣不敢来，怕你骂她，所以就我来了。”
　　嘻嘻~~~
　　骂她？
　　骂她干嘛？李元宵一阵不解。
　　云雨熙笑嘻嘻的说着：“刘雨欣带着王小丫张筱语两人飞行，已经侦查完前面的情况了。”
　　接着云雨熙脸色变了一变，说道：“情况不乐观，根据王小丫侦查到的信息，前方总共有三支队伍。”
　　“一支就是我们之前遇到的那支，由陈导师带领的那支，在他们后面还有一只剑城的队伍在追杀他们，这只队伍由两名六品修炼者，带着十二名四品修炼者，他们一路追杀着。”
　　“至于另外一只队伍，也是星界的队伍，他们正在朝着我们这个方向运动过来，应该是打算绕到陈导师他们前方，堵住他们的逃跑的路线。”
　　云雨熙顿了一顿，又说：“王小丫她们三个正在前方警戒着，等待你们过去。”
　　“这支队伍什么实力呢？人数多少？”李元宵对着云雨熙问。
　　“由一名六品中期修炼者，带领着十名四品修炼者。”云雨熙淡淡的说着。
　　“走！我们赶紧和王小丫会和，在商量一个歼灭他们的方案！”李元宵一边对着众人说道，一边朝着云雨熙指出的方向前进。
　　电磁感应也开启到最大的范围，不断扫描着周围的情况。
　　小片刻之后！
　　李元宵从电磁感应反馈回来的信息，发现前方一千五百米的位置，一块大石头后，出现三个气血波动。
　　终于找到了，你们这个三个家伙。
　　李元宵嘀咕一声，就朝着三人所在的位置跑了过去。
　　几个起落，李元宵就来到王小丫身后，伸手抓向王小丫的后颈。
　　王小丫早就知道来人是李元宵他们。
　　风？
　　王小丫突然感到自己的后颈，有一股微风吹了过来，想都不用想就知道是李元宵准备偷袭自己了。
　　啪！
　　王小丫反手朝着后颈拍了过去，正好排开抓向她后颈的手。
　　王小丫转身对着李元宵喝道：“小萝莉，你想干嘛？想偷袭本小姐是不是？”
　　清漪形态下的李元宵，才一米四多，比王小丫还要矮上十公分。
　　啪！
　　李元宵跳了起来，朝着王小丫的额头拍了一巴掌，怒道：“好你个王小丫啊，你就这样无声无息跑了，也不留下一个人通知我们，害我们白白担心了你们那么久，你说应不应该打你一顿呢？”
　　呵呵！
　　王小丫听到李元宵准备她麻烦，一个后跳就躲到张筱语身后，说道：“你不是叫我，前来侦查敌人的详细情……”
　　“好啦！好啦！”云雨熙上前断两人的行为，接着又说：“王小丫你给李元宵说一下详细的情况。”
　　哼！
　　王小丫冷哼了一声，就开口说道：“偏北方向，十公里左右，正有一队星界的人，快速赶往我们所在的位置，准备到前方包抄追杀陈导师的队伍。”
　　王小丫接着又指向东方的位置，说道：“这个方向有一支星界队伍，正在追杀陈导师他们，如果给他们会合的话，陈导师他们估计就难逃一死了。”
　　“至于实力嘛，一个六品中期，五个四品圆满，三个四品高期，两个四品中期，剩下的是四品初期，从人员搭配上，这只队伍也是来这里历练的。”
　　王小丫看了一下时间，接着又说：“还有十五分钟，那支包抄的队伍就会从我们这里经过了。”
　　王小丫说完就看向李元宵，这些信息都是之前，她们三人侦查到了信息。

###第三百三十四章歼灭：初###
　　十五分钟？
　　不！已经过了半分钟了！
　　李元宵一个快步，跳上石头上面，朝着北方眺望过去。
　　平原！
　　远处连绵不断的平原，没有什么大的树木，也没有山谷悬崖这些地方。
　　李元宵又转身，看向东边，同样都是平原，没有任何地方可以埋伏。
　　不好办！
　　周围几公里的范围内，除了自己所在这个地方，有座小山丘，其它地方都是不适合埋伏，就连自己所在的地方，也不适合埋伏。
　　时间又过去一分钟了，众人也开始有点紧张起来，不过，都安静的看着李元宵，没有人上前去打扰他的思考，就连平时爱打闹的王小丫，也安静起来了。
　　哼！
　　李元宵重重的哼了一声，对着众人说道：“这场战斗必须进行，不管是为了陈导师他们，或者为了我们的任务，都必须进行。”
　　李元宵指着周围，继续说道：“这片区域没有任何地方可以埋伏，所以~~~”
　　李元宵环视了众人，加重声音，说道：“没有地方可以埋伏，那么这次我们就不埋伏了，直接正面上。”
　　“六品中期交给我，剩下一群四品，你们要是搞不定，以后就不用出来星界了。”李元宵说完看着众人。
　　思维！这段时间，整天都是想着怎么去偷袭别人，或者被被人偷袭。
　　这种想法是不要得的，现在一群五品修炼者，还要想着怎么去偷袭一群四品修炼者，这是一种错误的想法，明明可以直接碾压过去，干嘛还要鬼鬼祟祟去偷袭呢？
　　“思维！这段时间我们走入了死胡同了，尤其是被七品偷袭之后，整天都是绑着一条筋，害怕又被偷袭，或者向着去偷袭别人，面对一群四品的渣渣，我们需要去偷袭吗？”
　　李元宵大声喊着：“不用，也不需要！”
　　“给你们两分钟的时间，两分钟之内解决所有战斗，有没有问题？”李元宵大声询问着。
　　“嘎嘎~~~小萝莉队长好霸道呀！”王小丫上下打量着李元宵接着又说：“不过，我喜欢！我就喜欢正面干·他们，一群渣渣的四品，没有一拳打不死的，如果有，那就再来一拳。”王小丫说着就挥舞气拳头。
　　“正面上？不埋伏偷袭？”云雨熙思考着李元宵的决定，眼睛不时在李元宵身上打量着。
　　“一群四品的渣渣的确不需要我们埋伏，不过，李元宵我们要怎么正面上呢？我们这样冲出去，你确定不会吓跑他们？”周云调侃着说。
　　“是呀！”陈晶晶接着说：“我现在开始担心敌人了，担心敌人会不会逃跑了。”
　　嘻嘻~~~
　　李元宵对着王小丫说道：“小丫，队伍就交给你了。”
　　“安啦！”王小丫对着李元宵拍了拍手。
　　嘿嘿~~~
　　王小丫突然转身看向刘雨欣，脸上露出一阵阵阴笑，说道：“雨欣姐~姐~，等一下带我飞上天空好不好？然后把我丢到敌人的阵型中间去。”
　　王小丫一边说着，眼睛忽闪忽闪的盯着刘雨欣看着。
　　“不行！”刘雨欣直接拒接了王小丫的提议。
　　又想飞天，还想在天空蹦极？门都没有！
　　李元宵：“都散开，挖坑躲起来，敌人还有十来分钟就要来了。”
　　挖坑！
　　嘎嘎嘎！！！
　　片刻之后！
　　小山上面，已经看不到一个人影了。
　　李元宵整支小队，除了云雨熙和刘雨欣两人，飞到空中，躲在云层里面，其他七人，都在小山丘这里，挖了一个坑，把自己埋起来了。
　　前方五六公里的位置，已经开始有尘土飞扬了，敌人快要到了。
　　李元宵轻轻的抹了一下，遮挡住自己视野那一抹红色的头发。
　　红色的长发，古代的仕女打扮，这是桃夭夭，李元宵已经一键copse桃夭夭了，躲在一个不大的坑里面，注视着远处，等待着敌人的到来。
　　六分钟之后！
　　已经可以看到敌人迷糊的样子，一群十几人，每个都是左手拿着长剑，身穿一套白色的古代士子服饰，咋一看还以为是拍古代武侠片的剧组。
　　七分钟之后！
　　已经可以从服饰上面，分清楚他们的性别了，四个女子，其余都是男的。
　　八分钟之后！
　　他们的脸上表情，已经可以看清楚了，沉着、自信、无畏……
　　九分钟之后！
　　敌人已经进入两千米的范围了，地面上也感到一阵阵轻微的震动……
　　十分钟之后！
　　砰砰砰！！！
　　一阵大地震动发出来的声音，已经清楚的传达到李元宵他们的耳朵里面。
　　十一分钟之后！
　　敌人，即将进入打击范围之内。
　　李元宵微微举起右手，伸出小指，一道蓝色的雷霆剑气，在小指上面不断的环绕着。
　　李元宵收聂气息，屏住呼吸，等待最后的几秒……
　　“攻击！”
　　当敌人踏入众人的攻击范围，李元宵手一拍地面，整个人就腾空而起，朝着最前方那六品中期的带队人，射出一道畜力已久的剑气。
　　少阴指剑……
　　太阴指剑……
　　一前一后，两道剑气，快速朝着领带那人攻击过去。
　　“敌袭！”那人大喊一声，就拔出手中长剑，对着李元宵的砍了过去。
　　嘭！嘭！
　　李元宵的剑气打在那人的长剑上面，把奔跑中的那人给阻挡下来。
　　火焰朱雀！
　　火焰翼火蛇！
　　云雨熙和刘雨欣两人也从空中，对地面的敌人，开始轰炸了。
　　冰矛！
　　风刃！
　　火球！
　　……
　　地面上的张筱语她们，也开始打出一道道远程攻击……
　　冲啊！！！
　　“攻击阵型！周云姜家姐妹负责防御，陈晶晶你负责后勤，其他人随我进攻马上攻击。”王小丫大喊一声，就带着众人朝着敌人冲击过去。
　　第一轮攻击过后，敌人已经大部分受伤了。
　　“凿穿战术！”
　　“不要停下来！”
　　“云雨熙刘雨欣空中掩护！”
　　嘭！！！
　　两队人马激烈的碰撞在一起，进入短暂的肉搏战。
　　叮当！
　　王小丫挥舞手中的长剑，拨开刺向她面门的长剑，随后一脚朝着那人的肚子踢了过去，之后也不管那人的死活，直接越过那人，继续朝着前方冲了过去。
　　嘭！
　　陈晶晶上前，对着被王小丫打倒在地的那人，补了一刀，随后一个翻滚，继续跟着队伍前进。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　云雨熙两人在空中不断的对地面轰炸，对着王小丫她们前进的方向轰炸。
　　“漂亮！”
　　“就这样轰炸！我们过去补刀就可以了！”
　　王小丫突然发现，云雨熙和刘雨欣两人在空中的优势，再配合她们在地上凿穿的队形。
　　王小丫迅速调整战术，以云雨熙两人优先轰炸为主，地面上的人为辅助。
　　空中的轰炸，打乱了敌人的阵型，地面上的人，再冲进去对混乱的队伍进行补刀。

###第三百三十五章歼灭：终###
　　嘎嘎嘎！！！
　　轰隆隆！轰隆隆！！
　　王小丫兴奋的发生叫声，一次凿穿的攻击之中，敌人已经被消灭一大半了。
　　“掉头！冲锋，不要给敌人喘息的机会，云雨熙你们继续轰炸！”
　　王小丫挥舞着手中的长剑，再一次朝着敌人冲了过去。
　　…………
　　却说李元宵这边。
　　领队那人，挥动长剑，把李元宵的攻击抵挡了下来。
　　接着那人手腕一转，一个下撩式带起一道几米长短的剑气，就朝着空中的李元宵飞射过去。
　　李元宵脸上露出一个微微的笑容，看着朝着自己而来的剑气。
　　突然，一个星烁！
　　人直接就消失！
　　嗯！
　　那人看到李元宵突然消失了，先是一愣，接着长剑就朝着身后挥砍过去。
　　当！
　　李元宵一指点在剑背上面。
　　星烁！
　　人再一次消失了！
　　星爆！
　　就在消失的位置，突然有一股能量波动，紧接着就是一声巨大的爆炸声。
　　轰隆隆！
　　面对突然出现的攻击，那人快速挥舞手中的长剑，剑光很快就在身前形成一道道的保护网，把李元宵的攻击给抵挡下来。
　　八步赶蝉！
　　李元宵身体一晃动，瞬间就出现五道身影。
　　剑三！
　　只见，五个红衣少女，手中一阵蓝色的光芒闪动，接着五柄一模一样的星辰之剑，就在手中形成了。
　　剑光一闪！
　　五道红色的光芒就朝着敌人攻击过去。
　　哼！
　　那人见到无法躲避，冷哼一声，就拉开架势，扎了一个马步，双手握着长剑，缓缓把长剑举过头顶，对着五道身影就是一个挥砍了下去。
　　“无悔~~~”
　　剑气！
　　无数的剑气，顿时就从那人的长剑之中爆发出来，以扇面形状朝着前方旷散出去。
　　啵！
　　最前方一道身影，已经被剑气湮灭了。
　　啵！
　　啵！
　　随后几道身影，也都被剑气打碎！
　　啵~~~
　　随着最后一道身影被击碎，那人顿时大冒寒汗！
　　怎么回事？都是假的！
　　可是，刚才从气血波动上感应，这些身影应该都是真的才对啊。
　　糟糕！
　　星辰之锁！
　　一个清脆好听的声音，在那人身后响了起来，接着一道道星辰之链，就在空中形成，并快速朝着那人捆绑过去。
　　躲！
　　那人刚刚一转身，就被形成之锁给捆绑住了。
　　少阴指剑！
　　李元宵小指朝着那人的后背一点，一道蓝色的剑气，就从那人的后背穿透而过……
　　太阴剑指！
　　李元宵对着那人的后脑，手指一点，一道剑气就从后脑射了过去……
　　一秒！
　　刚刚好！
　　一秒两剑，一剑攻击心脏，一剑攻击大脑。
　　啵！
　　李元宵刚一攻击完，星辰之锁就散开了，捆绑的时间也到了。
　　嘭！
　　李元宵抬起一脚，就把那人给踢飞。
　　时间刚好过去一分钟，一分钟干掉一个六品中期，李元宵也感到有点不可思议。
　　自己现在才五品高段，直接跨过一个大等级，干掉了敌人。
　　嘿嘿嘿！！！
　　转身！扭头！看向王小丫她们！
　　李元宵一边看着时间，一边朝着王小丫那边走过。
　　完全没有一点要去帮忙的样子。
　　却说王小丫那边！
　　第二个凿穿之后！
　　敌人还能够站着的人，剩下三个不到。
　　三个四品圆满对一群五品！
　　脸上满是绝望，恐惧，愤怒……
　　剩下的人，已经没有了之前的沉着、自信、无畏……
　　“一波带走，红衣少女已经解决战斗了，现在就剩下这几个人头了。”王小丫手一挥，再一次朝着敌人冲击过去！
　　火球！
　　空中四五个火球，朝着三个敌人飞射过去。
　　轰隆隆！！！
　　一阵爆炸过后！
　　只剩下一个衣服破碎的人，勉强站在哪里，一手扶着长剑，带着恐惧的眼神，看着飞奔而来的王小丫。双手紧握着长剑，剑尖微微抬起，瑶瑶指着王小丫的喉咙。
　　刺剑式！
　　“白?痴！”王小丫骂了一句，身体一个错开，腰以扭动，身体一个侧身，就躲开那人的长剑。
　　左手握着长剑，朝着那人的剑背拍打过去，右手紧握的拳头，朝着那人的xiong口打了过去。
　　砰！
　　那人倒飞了起来。
　　嘭！
　　接着重重的落在地面上。
　　王小丫一个快步跟上，手中长剑朝着那人的脖子挥了过去。
　　顿时！一道血光闪过，结束了那人的性命！
　　啪啪啪！
　　李元宵一边鼓着掌，一边缠着边走了过来。
　　“一分三十六秒！不错嘛！”
　　“马马虎虎了！”王小丫对着李元宵摆了摆手，接着又说：“一群五品修炼者，围攻一群四品修炼者，没有什么好说道的。”
　　李元宵笑了一笑，的确！这个战绩没有什么好说的。
　　“快点打扫战场，然后我们过去支援陈导师他们。”李元宵对着陈晶晶又说：“保留他们的长剑，这些可是任务品啊。”
　　看着陈晶晶在收拾长剑，李元宵缓缓的呼了一口气，菜鸟任务总算完成了。
　　一股热浪，从天而降，云雨熙和刘雨欣从天空飞了下来。
　　李元宵对着两人竖起大拇指，能飞就是可是了不起，能飞就是可以为所欲为！
　　空?军对上地-面部队，她的优势太大了，尤其空地联合作战。
　　云雨熙两人负责在空中轰炸，作为移动炮台，王小丫带着地面的人，干扰他们发起对空攻击，以及配合轰炸过后的补刀。
　　空地联合，使得整个作战效率提高了好几倍。
　　李元宵扭头看向，正在收拾战场的王小丫。
　　明锐的意识，在云雨熙和刘雨欣刚刚发起轰炸的时候，王小丫马上就捕获到空中的优势，立刻就调整作战方案，使得战斗超出之前的意料，整个战斗就变成空中的轰炸，地上的补刀，敌人连逃跑的机会都没有。
　　“雨熙学姐，陈导师他们的队伍在哪里呢？”李元宵对着云雨熙问。
　　云雨熙指着东方，说道：“正东方向四十公里的位置，这个位置还是战斗之前的位置，现在已经变得更加远了。”
　　四十公里？而且还是战斗之前的位置，整个战斗加上等待，差不多二十分钟过，如果他们没有被敌人赶上的话，应该会在七八十公里的位置，这个距离要追过去不容易啊。
　　哎！
　　云雨熙深深的叹了一口气，说道：“也不知道陈导师他们能不能坚持到我们赶过去。”
　　太远了！
　　一边再跑一边在追赶，这样下去，一两个小时都追不上。

###第三百三十六章定计与支援###
　　咳咳咳！！！
　　刘雨欣突然开口说道：“其实我们可以分批过去，干嘛一定要全部人过去呢？”刘雨欣指着李元宵，又指着王小丫，说道：“只要你们两人加上我和雨熙姐，四个人赶过去帮忙，应该可以帮助陈导师他们，歼灭那只队伍。”
　　“我们四人？”李元宵指着自己的鼻子问道。
　　云雨熙也疑惑的看着刘雨欣。
　　“没错！”刘雨欣点了点头，又说：“就按照之前王小丫那个办法，我们带着你们飞行，这样就可以快速的赶过去。”
　　“带人飞行？”李元宵若有所思的看了刘雨欣一眼，又看了在一边收拾东西的王小丫。
　　刘雨欣这个提议还是不错，即可快速赶到陈导师哪里，又可以突然在空中偷袭敌人。
　　但是，这支队伍突然走掉四人，剩下五人会不会有危险呢？到时候要是救了陈导师的人，自己这边的人，出现什么伤亡就不好了。
　　刘雨欣对着李元宵说：“我知道你在担心什么，我觉得不应该有这种担心，五个五品修炼者，在这片区域基本就是无敌的存在，除非被包围否则，打不赢跑掉还是没有问题的。”
　　刘雨欣一下子就发现的李元宵的问题。
　　李元宵对着刘雨欣点了点头，说道：“那就按你的办法吧。”
　　“集合！”李元宵对着收拾战场的众人，大喊一声。
　　众人很快就排成两排，整整齐齐的站在李元宵面前。
　　李元宵环视一圈，说道：“有件事要征求大家的意见！”
　　王小丫：“什么事？”
　　李元宵指着东方的位置，说道：“这个方向，有一只我们学院的队伍，正在被星界队伍追杀，我想问问大家救还是不救？”
　　“李元宵你说什么屁话！”王小丫指着李元宵骂了一句，又说：“本小姐是不会放弃任何一个为人类战斗的人，我的意思你可明白？”
　　李元宵摸着鼻子点了点头，说道：“明白，你王小丫的意思就是要去营救陈导师他们了。”
　　“你们呢？”李元宵又对着其他人询问。
　　“李元宵，你知不知道，你有一个不好的习惯，每次想坑人的时候，就会摸着鼻子。”张筱语接着又说：“只要你摸着鼻子，就不会有什么好事，直接说决定就好，何必说这些虚的呢？难道我们会是怕死的人？”
　　“没错！你李元宵这是瞧不起人！”姜凝霜有点激动的，指着李元宵说道，身边的姜凝雪这次也没有制止姜凝霜，很显然是也是同意姜凝霜的意见。
　　“呵呵！！！”周云冷酷的笑着，什么话也没有说。
　　咳咳咳~~~
　　果然，这个结果还是在李元宵的意料之内。
　　李元宵摸了摸鼻子，有点不好意思的说着：“既然大家都同意支援陈导师，那么我就说说支援的方法。”
　　“我、王小丫会在云雨熙刘雨欣的携带下，飞过去支援陈导师。”李元宵看着众人淡淡的说着。
　　嘎嘎嘎！！！
　　“小萝莉真好！”王小丫一听到又可以飞过去，整个人开心的跳起来。
　　眼睛也在刘雨欣身上上下打量着，看的刘雨欣直冒冷汗。
　　“看什么看？我是不会带你的，等一下雨熙姐，带你飞行。哼！”刘雨欣微怒的说着，这个王小丫是在是太调皮了，谁知道等一下会出什么幺儿子。
　　呵呵！！！
　　王小丫两眼发亮的看着云雨熙，说道：“雨熙姐~姐~，等一下你可要带着我飞行啊，千万不能把我掉下下来啊。”
　　“嗯！”云雨熙对着王小丫点了点头。
　　李元宵眉头紧锁，看着张筱语她们，缓缓的开口说道：“我最担心的还是你们五人，我们走了之后，你们要注意安全，不要去战斗，以最快的速度过来和我们会和。”
　　李元宵再一次强调：“知道吗？”
　　“你放心吧！别的不会，我的步法修炼的很不错的。”张筱语笑着对李元宵说。
　　“没问题！”周云冷冷的说着，脸上也没有什么表情。
　　“能不能把王小丫留下，让我……”姜凝雪一把捂住小声说话的姜凝霜，说道：“没问题。”
　　“麻烦你们了，注意带上我们的战利品啊。”李元宵对着众人调侃了一下。
　　“需要准备一下吗？”李元宵对着云雨熙问。
　　“我没问题，你呢？”云雨熙说着看向刘雨欣。
　　刘雨欣点了点头，说道：“随时都可以走。”
　　“出发！”李元宵说完，一阵蓝色的光电闪过。
　　那个身穿红色少女消失了。
　　那个身穿蓝白校服，一脸头蓝色短发的清漪出现了。
　　“嗯！”李元宵对着刘雨欣点了点头。
　　火焰之翼！
　　刘雨欣张开火焰之翼，伸手抓住李元宵的后领，火翼一扇，带着李元宵就自飞天空而去。
　　啊~~~
　　身边的王小丫大喊大叫着。
　　“冲啊！冲上云海，哪里可漂亮了，还有很多云朵。”接着王小丫扭头对着李元宵，说道：“小萝莉队长，我们要不要比赛一下，看看谁先抓到云朵呢？”
　　呵呵！！
　　李元宵什么也没有说，对着王小丫竖起一个中指。
　　飞天！
　　每个人都会有这样的梦想，李元宵他也不除外，小时候总是做梦，希望自己可以变成一只小鸟，在天空自由的飞翔。
　　李元宵低头看向地面。
　　张筱语她们已经变成一个小小的黑点，小山丘河流大地，这一切随着高飞而变小。
　　呼呼~~~
　　风吹过李元宵的脸！
　　闭眼！
　　李元宵缓缓的闭上眼，伸开双手，感受一下飞翔的感觉。
　　虽然不是自己在飞，可是这种感觉还是很棒……
　　自由！
　　与其说是飞天的梦想，还不如说是对自由的向往，脱离世俗的束绑，摆脱地球的引力……
　　无忧无虑的在天空飞翔！
　　可惜！人生不如意十之八九！
　　地上的人，看到天空飞翔鸟儿的自由，却不知道鸟儿的苦！
　　噗呲！
　　就在李元宵感受自由飞翔的时候，刘雨欣突然飞入云层之内，迎面感到一阵麻酥酥的感觉。
　　电流？
　　一瞬间这种感觉就消失了。
　　李元宵猛地睁开了眼睛，发现自己已经在云层之上了。
　　看着脚下不远的云层，李元宵突然有种想要去触摸，瑶瑶去拥有的感觉。
　　伸手！
　　李元宵不自觉的伸手去抓云朵。
　　啵！
　　云朵破碎了，手从云朵之内穿过！

###第三百三十七章雷电演化###
　　云！
　　云海之上！一望无际的云层！
　　看到这样的景色，李元宵愣了一下，和想象之中没有什么区别。
　　嘻嘻嘻~~~
　　身后传来一阵悦耳动听的笑声，刘雨欣也没有想到李元宵，会做出伸手去抓云朵的动作，这个动作和之前王小丫的动作差不多。
　　“很~好~笑~？”李元宵刚一张口，一股迎面而来的风，就从嘴巴里面吹了进去。
　　咳咳咳~~~
　　扭头！侧脸！
　　李元宵慌忙闭上嘴巴。
　　嘻嘻嘻~~~
　　“没什么好笑不好笑，就是有点惊讶，没想到你李元宵还会做出这样的行为。”刘雨欣笑嘻嘻的说着。
　　“我今年才十九岁，做出这样的行为不是很正常吗？”李元宵伸开双手，闭上眼睛感应着飞翔的感觉。
　　“十九岁！”刘雨欣笑了一笑，这段时间和李元宵一起做任务历练，都差点忘记李元宵的年纪了。
　　十九岁，雨季一般的年华……
　　风！
　　吹着李元宵的脸。
　　咦！
　　突然，李元宵似乎想到了什么，风？云？雷电？
　　猛地睁开了眼睛，看着脚下面的云层，在伸手感应一下四周的风。
　　这三似乎存在一定必然的联系。
　　风动！
　　气流的运动产生了风！
　　云聚！
　　水汽上升，积累到一定的程度就变成云，云在风的搅动下，慢慢的汇聚在一起，形成云朵。
　　雷电！
　　云朵里面的水汽，在摩擦之下产生正负电离子，这些电离子相互碰撞，产生了雷电。
　　李元宵越想眼睛越明亮，不时还有雷电在眼瞳之内划过！
　　首先风起，带动上升的水汽形成云朵。
　　云涌，云朵在风的作用下，搅动起来，形成带电的云朵。
　　电闪，随着电离子在云朵之内，相互碰撞，产生了一道道的闪电。
　　雷鸣，大量的闪电相互碰撞交融，发生爆炸形成的声音……
　　李元宵灵光一闪，清漪的大招雷霆风暴！
　　从发动到结束，似乎就是沿着这个演变过程……
　　李元宵看着一层层的云朵，云朵之内不时有闪电划过，忽然心中一动，明悟了一些东西。
　　原来如此！
　　雷电就是这样产生的！
　　这一刻，李元宵感到自己使用，落雷或者极道落雷，不管是攻击速度，或者是攻击威力，都得到一定的提升。
　　就算雷霆风暴，凝聚速度，似乎也提升不少！
　　明悟！明悟了雷电的演变与形成！
　　忽然，李元宵伸出一只手指，一道蓝色的雷电，在李元宵指尖闪过，随即一道道雷电环绕着手指转动。
　　落雷！
　　李元宵朝着云海手指一点。
　　一道蓝色的雷电，以高超音速的速度，以之字形的移动轨迹，朝着李元宵所指的位置攻击过去。
　　啪！
　　这道蓝色的闪电，击落在云海之上，云海一下子就给击出一个小窟窿。
　　轰隆隆！
　　云海之上的虚空，瞬间打开，从里面发出一道巨大的雷霆，朝着云海那个窟窿轰击过去。
　　轰隆隆！！！
　　雷霆准确无误的攻击到那个窟窿里面。
　　一瞬间，无数的雷电，朝着四周扩散出去，小窟窿在这一刻也变成大窟窿了，而且云层之内还发出阵阵的雷鸣声音。
　　“小萝莉，你干什么鬼？这么大的动静吓到本小姐了。”一边的王小丫，指着李元宵破口大骂。
　　会远程攻击就了不起，会变身就了不起，会雷电攻击就了不起……
　　啊哈哈哈~~~
　　李元宵有点不好意思的笑了一笑，刚才自己太入迷了，忍不住就在空中试验自己领悟到雷霆攻击，一下忘记自己等人在高空上面。
　　“淡定淡定！不就是一个落雷吗？至于这样大惊小怪吗？你王小丫什么变得这么胆小了？”李元宵对着王小丫大喊着。
　　“蠢货！这是万米高空啊，不是在地面，你吓到我到是没什么，要是吓到雨熙姐姐，她手一松把我丢下去，这才是大问题，懂么？”王小丫指着云层大骂着。
　　呵呵！
　　万米高空，摔下去应该变成肉酱了吧。
　　“安静一点！”云雨熙打断两人的话，翅膀一扇，就从一边划过，与刘雨欣拉开距离了。
　　不能让李元宵和王小丫离的太近，不然两人又会吵起来了。
　　“这个落雷不管速度还是威力，都要比起之前围剿的时候，大上很多啊！”刘雨欣小声对着李元宵说。
　　李元宵开心的笑了一笑，这还是第一次，不是在晋级的情况下，提升Cosplay人物的攻击威力啊。
　　这一次明悟了雷电的演变过，直接导致清漪的所有攻击技能都得到提升，而且李元宵隐隐有种感觉，似乎自己在不变身的情况下，也能使用落雷这个技能了。
　　难道这和自己的雷霆属性有关系？还是明悟就是一个学习过程？是不是Cosplay任务的全部技能，自己都可以学习呢？
　　“意外意外！刚才不小心明白了雷电的演变，所以雷霆的攻击力，也随着得到一定的提升。”一个清脆动听的声音，在空中飘了了起来。
　　“臭~美~”远处的王小丫，大声骂着李元宵。
　　嘻嘻！！！
　　“这个王小丫对你意见好像很大啊。”刘雨欣看着王小丫，问着李元宵。
　　王小丫对着自己意见很大，一只都是这样的了，自从开学那会，自己把她打一顿之后，她就一直想着把自己打回去。
　　“是她太小气了，不就是开学那会打了她一次吗？都这么久了还惦记报复呢。”李元宵晃着脑袋说着。
　　嘻嘻~~~
　　“你还好意这么说，难道你不知道那个地方，对女孩子有多么重要？尤其是王小丫，本来就不大，给你一打就变小了，不记住你一辈子才是怪事呢？”
　　嘎嘎嘎~~~
　　“啥？”李元宵一阵哆嗦，以后要小心一点，小心王小丫的报复，那个小暴力啊……
　　李元宵话音一转，开口询问：“现在到哪里了？追上陈导师他们没有？”
　　“应该还没有！我看看！”刘雨欣说着，就带着李元宵一头扎进云朵之内。
　　闪电！
　　云朵之内不时有一道道闪电划过，威力很小很小，只能对身体造成轻微的麻痹。
　　啵！
　　两人突然出现在云朵下面。
　　下方的大地，犹如一幅沙盘！
　　渺小！
　　河流就像一条条线条，山丘就像一个个小土堆……
　　小到李元宵无法看清楚地上有什么。
　　李元宵一阵疑惑，云雨熙和刘雨欣在高空，是怎么分辨地上的人和物的呢？

###第三百三十八章抵达###
　　啵！
　　刘雨欣又飞进云层里面，躲了起来。
　　“刘雨欣，你是怎么观察分辨的呢？”李元宵不解的问着。
　　“嗯！”刘雨欣愣了一下，没想到李元宵会问这个问题。
　　自己又是怎么分辨和观察地形人物的呢？
　　刘雨欣从来都没有想过这个问题，也不知道自己究竟是怎么分辨的，似乎这一切都是自认而然，就像一种本能。
　　被李元宵这么一问，刘雨欣也知道该怎么回答：“不知道，只要一觉醒，火焰之翼一展开，飞到天空之上，自身就会产生一种奇怪的感知，似乎地上大部分东西都可以感知，可是要认真解释，却无从说起，就好像知其然而不知其所以然那样。”
　　啊~~~
　　李元宵感到有点惊讶，刘雨欣自己既然会不会知道，也许这和自己一样，在Cosplay的时候，使用那些技能一样，也是不知道这些技能究竟是怎么演变和产生的，只知道使用后的结果。
　　当然，现在对于雷电的演变，李元宵已经有了一个初步的了解了。
　　“很惊讶？”刘雨欣感到李元宵惊讶的语气。
　　“能不惊讶？”
　　“这个不就是和吃饭睡觉一样，你都知道人是要吃饭和睡觉的。”刘雨欣停了一下又说：“可是，你知道为什么要吃饭和睡觉吗？”
　　刘雨欣接着又说：“本能？这是身体的本能，说不清道不明！”
　　“也许吧！”李元宵淡淡的说着。
　　“注意！发现目标了！”前方飞行的云雨熙，大声说道。
　　啊哈哈~~~
　　“李元宵，等一下要怎么办？”云雨熙对着李元宵说。
　　“侦查，先了解一下双方的情况，我们在做打算。”李元宵对着云雨熙说着。
　　“嗯！”云雨熙应答一声，就从云层上面飞了下去。
　　啵！
　　李元宵看着云雨熙的背影，消失在云层之内。
　　“我们不下去？”李元宵问着。
　　刘雨欣笑了一笑，说道：“下去干嘛？侦查的事情，王小丫绝对比你在行。”
　　嘻嘻嘻~~~
　　呵呵呵~~~
　　李元宵有点不好意思的笑了一下。
　　侦查！
　　整个队伍之中，绝对是王小丫最权威，也许这就是天分吧！
　　就像刘雨欣和云雨熙的飞行一样，天空才是属于她们的世界。
　　啵！
　　突然，云层之中飞出一道身影。
　　云雨熙和王小丫她们侦查回来了。
　　刘雨欣扇了扇火焰之翼，朝着云雨熙哪里靠过去。
　　“情况怎样？”李元宵对着两人询问。
　　“不乐观，十分紧急，双方已经混战到一起了。”王小丫对着李元宵说：“赶紧定个章程吧，我们该怎么协助他们。”
　　李元宵：“敌人实力怎样？”
　　“六品初期一个，六品中期一个，剩下都是四品。”王小丫接着又说：“两个六品正在围攻陈导师，陈斌和叶婷她们的小队已经出现伤亡了，敌人有十五人，数量修为都占了一定的优势。”
　　李元宵对着王小丫说道：“六品初期交给你，行吗？”
　　“小儿科，一个六品初期还是难不住本小姐的。”王小丫说着就挥一挥拳头。
　　李元宵点了点头，对着云雨熙说：“你协助陈导师对付六品中期。”
　　“好！”云雨熙干净利落的回答一句。
　　李元宵似乎想到了什么，又对无序说道：“小丫，你可碎空拳还能用吗？”
　　“啥？”王小丫有点惊讶的看着李元宵问：“你怎么知道我的碎空拳？”
　　啊~~~哈哈~~
　　李元宵突然发现自己说错话，不能让王小丫知道自己可以Cosplay她，得找个借口糊弄过去。
　　李元宵摸了摸鼻子，眼睛乱转。
　　“小萝莉，别摸鼻子，赶紧说啊！”王小丫在一边催促着。
　　李元宵坏坏一笑，说得：“你自己说的。”
　　“我自己说得？”王小丫指着自己的鼻子说道。
　　“是的，在和七品修炼者战斗的时候，你自己喊出来的。”
　　“哦~~~”王小丫一脸迷糊的样子，嘀咕了一声，说道：“我怎么不知道呢？难道忘记不成？”
　　“乱想什么呢？赶紧说还不能不用？要是能用一拳直接把六品初期打死算了。”李元宵说着。
　　王小丫有点不好意思的说着：“直接用打不死六品修炼者，要借力吸收足够的攻击力才可以啊。”接着王小丫拍了拍xiong口说道：“就算不用碎空拳，我也能打死六品初期的。”
　　嗯！
　　一道雷电从李元宵眼瞳闪过，没想到碎空拳，还有这种限制，到底是是王小丫的攻击力不够呢？还是必须吸收外界的攻击力，才可以产生碎空能力呢？
　　好像王小丫每次使用，都会吸收大量的能量或者敌人的攻击力，最后在一起爆发出来。
　　“我们怎么办呢？”刘雨欣对着李元宵问。
　　嘿嘿嘿！！！
　　李元宵坏坏的笑着，说道：“我像体验一下轰炸的感觉，等一下你就带着我在空中飞翔吧，我们去轰炸那班四品修炼者。”
　　嘎嘎嘎~~~~
　　李元宵说着就笑了起来。
　　刘雨欣听到李元宵的话，满脸都是黑线，一个五品高段，好意思去偷袭那群四品修炼着吗？你就不脸红吗？还想体验轰炸的感觉。
　　“都小心一点，已经快要到达目的地上空了。”
　　“准备，要俯冲了！”云雨熙说着，就开始调整飞行姿态，脑袋朝下呈四十五度的样子，翅膀也也微微收起后放。
　　呼呼呼~~~~
　　刘雨欣跟在云雨熙后面也开始俯冲。
　　“眼睛不要乱看！不然我告诉雨熙姐！”刘雨欣一下就发现，李元宵眼睛在乱瞄。
　　啊哈哈哈~~~
　　“你说什么？风太大我没有听到！”李元宵准备装傻，糊弄过去，更何况刚才自己也什么都没有看到。
　　哼~~~
　　“雨熙姐姐，你等一下就把我丢下去，朝着那个六品初期修炼者丢过去，我要一拳秒杀他。”王小丫突然对云雨熙说出自己的要求。
　　“丢下去？”云雨熙一阵凌乱：“你就不怕摔死？”
　　嘿嘿嘿~~~
　　“笨！又不是现在丢下去，等差不多的时候在丢，一千米在……不不不，五百米丢就可以。”王小丫说着又补充一句：“要瞄准哦~~~”
　　呵呵！！！
　　云雨熙笑了一笑！
　　奇葩的人，奇葩的想法，怪不得刘雨欣说她想要高空蹦迪！

###第三百三十九章支援战：初###
　　呼呼~~~
　　俯冲的速度越来越快！
　　三千米…
　　两千米…
　　一千米…
　　八百米…
　　很快就要到达王小丫预定的五百米了。
　　云雨熙开始调整飞行方向，朝着那个六品初期修炼着，高速俯冲下去。
　　空投准备！
　　王小丫就位！
　　3
　　2
　　1
　　投放王小丫！
　　云雨熙用力将王小丫投下去，朝着正在围攻陈导师的六品初期修炼者，投了过去，接着右手一抽，就把长剑拿在手中，跟在王小丫后面俯冲下去。
　　呼呼~~~
　　啊啊啊~~~
　　空中王小丫兴奋的大叫着，就朝着六品初期修炼者飞冲下去了。
　　翻滚！
　　扭动！
　　王小丫在空中不断的扭动，微调下坠的落点。
　　“星界的渣渣们，本小姐来了！”
　　王小丫的左手微微上抬，抬到额头附近，挡住俯冲产生的烈风，右手紧握着拳头，放到腰间。
　　眼睛死死的锁定六品初期修炼者。
　　三百米……
　　地上双方稍微停了一下，抬头看向空中有人来了。
　　哈哈哈！！
　　陈斌大笑，说道：“兄弟们在坚持一会，我们的援军来了。”
　　“配合援军，歼灭这队星界人，冲啊！”陈斌大喊一声，就朝着敌人进攻过去。
　　“屁话！”
　　“稳住阵型，不要被他们被骗了，地球人都是大骗子。”
　　“才来四个人而已，这是送人头。”
　　“加把劲！”
　　“干·死他们！”
　　双方由开始混战到一起了！
　　各种技能，各种剑气，到处乱飞，场面非常混乱！
　　两百米……
　　一百米……
　　嘎嘎嘎！！！
　　那个六品初期修炼者，已经看到王小丫正朝着她俯冲下来。
　　哼！
　　那人冷哼一声，双手握着长剑，手腕一个扭动，就朝着空中的王小丫挥出一道剑气。
　　一道两三米长短，半透明的剑气，就朝着王小丫迎面飞过去。
　　呀呀呀~~~
　　王小丫娇叫一声，身体微微一个扭动，就躲开了拿到剑气，随后身体一展开，就朝着那人打出畜力已久的一拳。
　　看着越来越近的拳头，那人手中长剑一挥，又是一道剑气，朝着拳头直射过去。
　　嘭！
　　王小丫的拳头直接击穿拿到剑气，下坠的速度也被阻挡了一下。
　　后退！
　　那人一边后退，一边挥舞着长剑，把身前一米前后的空间，笼罩在剑光之内。
　　砰！
　　王小丫一拳直接打在那人的剑光上面。
　　啪啪啪~~~~
　　那人被王小丫的拳头，打得连连后退……
　　王小丫也接着这股反震之力，一个后空翻，稳稳的站在地上，接着双脚微微一个弯曲，用力往地上一踩，就朝着那人进攻过去了。
　　云雨熙看到王小丫的表现，微微的点了点头，翅膀微微一张，控制着身体，朝着正在和陈导师对战的六品中期修炼者攻击过去。
　　看到云雨熙和王小丫的到来，原先被两人围攻的陈导师，略松了一口气。
　　“去帮助陈斌他们，一个六品中期的修炼者，我可以对付的。”陈导师对着在附近盘旋的云雨熙大声说道。
　　玛德！
　　憋气！
　　陈导师越想火气越大，好好的带着学员人历练，突然冒出一队星界人来，对他们进行偷袭，你说偷袭也就算了，毕竟大家都是战斗了一千五百年之久。
　　可是，你他么的，一个队伍里面有两个六品领队，这是什么意思？这是欺负人是不是？
　　“不用，陈斌那边已经有人过去支援，很快他们就会结束战斗的。”云雨熙说着，就朝着星界人围攻过去。
　　……
　　呼呼~~~
　　风！把李元宵蓝色的头发都吹乱了。
　　“那边！”李元宵一边对着刘雨欣说，一边指着陈斌他们所在的位置，说道：“控制高度在两百米前后，我要发动攻击了。”
　　“嗯！”刘雨欣应了一句，就开始朝着李元宵所指的位置俯冲下去。
　　嘎嘎嘎~~~
　　一阵清脆的声音，从李元宵口中发了出来。
　　李元宵伸出一只手，捏了一个剑指，一道蓝色的闪电，就在李元宵指尖汇聚而成。
　　与此同时，刘雨欣也带着李元宵进入预定的攻击范围。
　　落雷！
　　李元宵锁定一个身穿白色衣服，双手舞着一把长剑的星界人，手指微微一指，一道蓝色的闪电，就从李元宵的手指尖飞射出去，以高超音速的速度飞射。
　　啊！
　　嘭！
　　李元宵的闪电瞬间就击中，身穿白色衣服的人。
　　滋滋滋~~~
　　一阵电流在那人身上流动，同时雷电的麻痹效果也发挥了出来，把那人给麻痹在哪里一小会。
　　轰隆隆！
　　虚空之中响起一阵雷鸣。
　　一道巨大的雷霆，从虚空之中劈了下来，以光的速度，朝着那个身穿白色衣服的剑者，劈了下去。
　　嘭~~~
　　雷霆准备命中那人，直接把把那人给劈的粉碎！
　　少阴指剑！
　　太阴指剑！
　　接着俯冲这个机会，李元宵又发出两道剑气。
　　嘭！
　　嘭！
　　一道剑气带走一人，两道剑气直接秒杀了两人。
　　一个五品高段，去偷袭一群四品修炼者，也就李元宵这人才能够拉的下面子去干。
　　爬升！
　　刘雨欣又带着李元宵朝空中飞了上去。
　　盘旋！
　　俯冲！
　　刘雨欣又带着李元宵朝着下面俯冲过来。
　　啊啊啊~~~
　　“快跑啊！”
　　“不要跑啊！”
　　“结阵！以剑气击杀空中的人。”
　　敌人一群手慌脚乱，就开是组织起防御。
　　原先混乱·交融的双方，也迅速分开对峙着。
　　“我们怎么办呢？”叶婷用手擦了一下脸上的鲜血，对着陈斌问道。
　　呸！
　　陈斌往地上吐了一口血，说道：“打乱他们的阵型，不能让他们攻击李元宵他们。”
　　“兄弟们，还能不能站起来？”陈斌环视着身边的人，又说：“能站起来的人，就跟我一起冲击对方的阵型。”
　　嘎嘎嘎！！！
　　“我行！”一个学员，说着就慢慢的站了起来。
　　“还有我！”
　　“我”
　　原先十几人的队伍，现在就剩下七八人，其他人呢？
　　牺牲了！
　　“杀！”陈斌大喊一声，就带着剩下的队员，朝着敌人发起进攻！
　　玛德！
　　好不容易，看到敌人集合在一起，结成一个阵型，正准备发动清漪的另外一个技能：极道落雷，小范围群体攻击。
　　结果被陈斌带人一冲，双方又交融在一起混战了。
　　落雷！
　　少阴剑！太阴剑！
　　随着李元宵一次次的俯冲攻击，每一次都能够带走三人，几轮之后。
　　这一星界小队的敌人，已经给李元宵消灭了，原本还可以更快一点的。
　　可惜，陈斌他们又带人上去和敌人拼命……

###第三百四十章支援战：续###
　　哎！
　　看着剩下的八人，李元宵也知道该说什么，也不知道该怎么安慰。
　　“逝者已去生者节哀！”李元宵对着陈斌他们说了一句。
　　呵呵！
　　“全歼他们就是最好的安慰。“陈斌说着指向那边，正在战斗的两个圈子。
　　“嗯！“李元宵点了点头，就朝着王小丫那边奔跑过去。
　　砰砰砰！！！
　　奇怪的一幕！
　　一个五品中期修炼者，压着一个六品初期修炼打。
　　王小丫一拳又拳，没有使用任何技能，除了碎空拳，也没有见到王小丫使用过任何技能。
　　力量就是王小丫最大的技能，觉醒之后的王小丫，攻击力暴增好几倍，这是李元宵在Cosplay面板看到了。
　　觉醒之后的王小丫，近战拥有500T的空间攻击力。
　　空间攻击力？应该就是王小丫打出那些透明的波纹，那些无视防御力，直接穿透到身体之内，破坏内部的攻击力。
　　砰砰砰！！！
　　六品修炼者一后退，王小丫马上就跟上去，近战才是她的强项，远离攻击是她的弱点。
　　王小丫很清楚自己的强项与弱点。
　　过年修炼的步法，也是近距离快速移动的步法，就是为了缠住敌人，不让敌人跑出她的攻击范围。
　　滋滋滋~~~
　　剑气不断从两人的战斗圈飞射出来。
　　砰砰砰！！！
　　拳劲也把周围的石块给打飞打碎了。
　　尘土随着两人不断移动，也漫天飞舞起来。
　　李元宵收聂自己的气息，慢慢靠了过去，准备找个机会偷袭敌人。
　　落雷！
　　一道蓝色的闪电，慢慢在李元宵指尖形成。
　　攻击！
　　李元宵对着敌人一点，一道手指粗细的闪电，就朝着敌人飞射过去。
　　嗯！
　　危险！
　　敌人瞬间就感到左侧有一股危险的气息，手中长剑朝着王小丫挥出一道剑气之后，连忙一个后退躲开那个危险的气息。
　　蓝色光芒一闪而至！
　　李元宵已经计算好，那人会躲避开，提前攻击在敌人躲避的路线。
　　看到蓝色的光芒封死了自己躲避的路线，敌人手中长剑一个扭动，朝着蓝色光芒劈出一道剑气。
　　嘭！
　　蓝色闪电和剑气碰撞在一起！
　　滋滋滋~~~
　　噼里啪啦~~~
　　发出一阵雷电特有的响声。
　　蓝色雷电稍微停顿一下，就突破了剑气，朝着敌人直射过去。
　　砰！
　　敌人双手握着长剑，狠狠地把长剑插到地下，身体半跪依靠着长剑，剑背挡在蓝色雷电的攻击线路上。
　　啪啪啪！！！
　　蓝色的雷电，击中了剑背，一阵电流上下窜动，大部分雷电被长剑引导到地下，只有一小部分顺着剑柄传到敌人手臂之中。
　　麻痹！
　　敌人的手臂传来一阵微微的麻痹！
　　啊！
　　看到这一条闪电，王小丫对着李元宵大骂：“李元宵你这个混?蛋，抢人头是不是，本小姐已经把他打得半死了，你一过来就搞偷袭抢人是不是？会远程攻击就可以抢人头是不是？”
　　王小丫一边骂着，一边快速后退，躲开落雷的第二次攻击。
　　轰隆隆！！！
　　虚空之中，一阵阵沉重的雷鸣声音想了起来！
　　噼里啪啦！！！
　　一道巨大的雷霆，从虚空之内，劈了出来，朝着半跪在地上的敌人，劈了下去。
　　嘭！
　　一阵巨大的爆炸，雷电不断在那边窜动……
　　额啊~~~
　　敌人发出一阵凄凉的叫声！
　　“没死？”王小丫兴奋的叫了一声：“人头是我的。”
　　一道身影划过！
　　王小丫使用步法，快速朝着敌人冲了过去。
　　呀呀呀~~~
　　敌人！
　　被李元宵的落雷劈中的敌人，头发倒立，满脸黑炭色，身上的衣服也都破碎成片……
　　微微抬起头，一双带着个血丝的眼睛，死死的盯着王小丫。
　　嘿嘿~~~
　　看着敌人的样子，王小丫露出一个得意的笑容，大喊一声：“看拳！”
　　出拳！
　　普通的拳法，最基础的冲拳！
　　啵！
　　一个声音随着王小丫出拳响了起来。
　　这是音爆，当出拳的速度快过声音的传送速度，就会产生音障……
　　刺剑！
　　敌人没有选择防御，而是无视王小丫的攻击，直接举起长剑，朝着王小丫的心脏刺了过去。
　　砰！
　　敌人在惊讶的眼光中，倒飞出去！
　　为什么会这样？不是说好看拳的吗？怎么变成用脚攻击了。
　　“蠢货！”
　　“谁说喊着用拳就不能用脚攻击呢？本小姐这招可练习了很久，本来打算用到小萝莉身上的，现在提前暴露出来了，用到你身上，你要感谢本小姐才对。哼~~”王小丫说着，两手插在腰间，眼光扫视着李元宵，一脸得意洋洋的样子。
　　少阴指剑！
　　一道蓝色的剑气，朝着敌人的心脏攻击过去。
　　啪！
　　剑气直接穿过！
　　敌人倒在地上，挣扎了一下，就不懂了。
　　哼~~王小丫冷哼一声，说道：“我杀的，人头算我的，你只是助攻而已！”
　　啪！
　　哎呀！
　　李元宵小跑上前，跳了起来，伸手拍在王小丫的额头上面，怒道：“你难道没有看过电视剧？你难道没有看过电影吗？你难道没有看过小说吗？反派都是死于话太多了。”
　　李元宵接着又说：“你刚才一脚踢中，应该马上跟上去补刀，而不是站在这里两手叉腰，跟敌人废话。懂么！”
　　王小丫抓着头发，不解的看着李元宵，说道：“我又不是反派！话多一点又怎么样！”
　　嘎嘎嘎~~~~
　　王小丫说完就朝着另外一个战斗圈跑过去。
　　呵呵！！！
　　李元宵摸了摸鼻子，你还不是反派？在星界人的眼中，我们地球人全部都是反派，统统都是，没有一个是例外。
　　轰隆隆！！！
　　云雨熙和刘雨欣两人在空中，不断利用远程攻击，协助陈导师攻击那个六品中期的人。
　　火球！
　　朱雀！
　　翼火蛇！
　　各种各样的火系攻击。
　　时不时从空中攻击下来，攻击在敌人躲避的路线上，封死敌人逃跑的路线。
　　此时，敌人已经满身都是伤痕，全凭xiong中一口气撑着。
　　援军怎么还没有到呢？
　　那支小队怎么还没有来呢？
　　难道今天要死在这里了？
　　敌人扭头看着一边的战斗圈！
　　眼睛一缩！一股悲怒的气息，由心而发。
　　整支小队，十几个精英，这样就死光了。
　　就连六品初期的见习领队也死了。
　　呵呵~~~

###第三百四十一章支援战：终###
　　吼~~~吼~~~
　　敌人对天一声大吼！
　　怒骂：“你们都该死，尤其是你们这些带着翅膀的鸟人，最该死~~~”
　　嘎嘎嘎~~~
　　王小丫笑着，堵住一个方向，防止敌人逃跑。
　　“你才该死呢？你全家都该死？你们整个星球的人都该死？”
　　王小丫接着又骂：“放着好好的人不做，偏偏要来做侵略的狗~~~！”
　　“你们不该死，谁该死呢？”王小丫指着敌人破口大骂着。
　　呵呵~~~
　　“我们该死？难道我们有选择吗？难道我们连回家的权利都没有吗？难道我们就不能有梦想？”那人对着王小丫大吼说着。
　　“闭嘴！”陈导师这个时候也围了上来，对着那人大吼一声：“你们有没有梦想管我们什么事？你们想不想回家管我们什么事？”
　　陈导师突然与其变得很沉重：“但是，你们就不该杀害我们的人，我们的人都是无辜的，你们就不应该入侵地球。你们统统都该死！”
　　“落雷！”
　　一道蓝色的雷霆突然穿李元宵指尖闪过，朝着敌人射击过去。
　　“卑鄙！”那人对于李元宵的偷袭，很是恼火，尤其是在双方话都没有说完的情况下。
　　滋滋滋~~~
　　那人，挥出一道剑气，朝着李元宵的闪电攻击过，随后马上一个后跳，躲开王小丫的攻击。
　　砰！
　　那人原先所站的位置，被王小丫打出一个小坑来。
　　王小丫双脚一点地面，整个人也腾空而起，身体在空中一个扭动，就朝着敌人攻击过去。
　　“你在还在等援军么？”王小丫嘲笑着说：“一个六品中期，带着十几个四品的渣渣，已经被我们送走了，你也安心去吧，不用在等待了。”
　　“你说什么？你再说一遍……”那人，一边问着，一遍快速朝后退。
　　援军的事情，而对面那个小丫头怎么可能知道呢？
　　不相信也不敢相信，这次联合包抄的事情，只有他们三个领队的人知道。
　　如果那个小丫头说得是真的话，那支小队应该被歼灭了，不然这个时候，也差不多该到了。
　　王小丫躲开一道剑气，一个小快步，直接追上敌人。
　　出拳！
　　小拳头！500T爆发力的小拳头朝着敌人的xiong部打了过去。
　　空间荡起一阵阵透明波纹，这些透明的波纹，就是被空间属性带起的。
　　躲！
　　敌人看着王小丫的拳头，感到一阵窒息。
　　危险，这个拳头极度的危险，不能硬接，要躲开！
　　敌人，两脚一个错，一个侧身就要躲开王小丫的攻击。
　　就在这个时候，一个令可恶的声音有响了起来。
　　少阴指剑！
　　啪！
　　一道蓝色的剑气，朝着敌人躲闪的方向攻击过去。
　　危险！
　　这道剑气同样散发着危险的气息，不能侧身躲避，那么只能跳起来了。
　　嘭！
　　地上留下一个浅浅的脚印，敌人突然腾空而起，躲开了王小丫和李元宵的围攻。
　　太阴指剑！
　　李元宵再一次，打出一道剑气，这道剑气打在半空之上。
　　敌人，看到下面一道蓝色的剑气一闪，就朝着自己的头顶射了过去。
　　糟糕！
　　预判攻击！
　　自己刚才这一系列行为，都在对面的掌控之中。
　　不能在躲避了，不然又会有新的攻击打过来。
　　硬拼了！
　　敌人双手紧握着长剑！
　　“无怨剑！”敌人吐出三个字。
　　顿时剑光大盛，一道剑气冲天而起。
　　原本一米多的长剑，突然延伸出一道长长的剑气，一道几十米长的剑气。
　　看到这道剑气，李元宵感到一股危险的气息。
　　“小心！”李元宵大喊一声，就往后退开，手指尖一道雷电开始闪现。
　　“无悔剑！”
　　那人再喊一次！
　　剑光！
　　剑气！
　　旋转！
　　几十米的长短的剑气，环绕着那人旋转一圈，对着周围的人，进行无差别攻击。
　　劈砍！
　　敌人挥舞着长剑，朝着李元宵劈砍下来。
　　哇操！
　　李元宵顿时大冒冷汗！
　　“打我·干嘛！我又没有骂你，不就是偷袭你几次而已嘛。”
　　骂归骂！李元宵脚下也没有停下来。
　　八步赶蝉！
　　一瞬间！五道身影就朝着四周分散开。
　　搅动！
　　敌人长剑一个搅动！
　　啵！
　　啵！……
　　一个一个的声音，顿时就被击碎了。
　　极道落雷！
　　这个时候，李元宵也完成了极道落雷的准备！
　　一道蓝色雷电，从李元宵指尖飞射出去，朝着敌人攻击过去！
　　那人，没有去理会这道雷电，长剑继续追着李元宵挥砍！
　　我躲！我再躲！我还躲！
　　李元宵迈着八步赶蝉，不断变坏脚步，躲开敌人的一次次攻击！
　　咦！
　　怎么没有了！
　　李元宵突然没有感到剑气的袭击，抬头看向天空。
　　玛德！
　　不禁大骂一句！
　　这个该死的星界人，怎么就和自己扛上了，怎么就不去追杀王小丫呢？
　　“无怨无悔！”
　　轰隆隆！
　　几十米的剑气，瞬间炸开了，变成无数的剑气，朝着李元宵攻击过去。
　　李元宵屏住呼气，静静的看着眼前无数的剑气。
　　双脚开始迈动！
　　八步赶蝉！
　　一个身穿蓝白校服的小萝莉，就在雨点的剑气之中，不断左闪右避！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　哎呀！
　　哎呀！
　　时不时有剑气击中李元宵，不过，都被李元宵避开要害了。
　　李元宵把八步赶蝉发挥到极限，每一次都险险躲开剑气，在小范围的快速移动。
　　每次当躲不开剑气的时候，李元宵就会选择对自己造成最小伤害的剑气，撞了上去！
　　啊哈哈哈~~~~啊哈哈哈~~~~
　　一小会之后！
　　李元宵站在一片空地上面，放声大笑！
　　这种劫后余生的感觉，实在是太刺·激，太激动了，太兴奋了。
　　轰隆隆！
　　虚空之中降下一道道雷霆。
　　雷霆瞬间就将敌人淹没了。
　　砰砰砰！！！
　　一阵阵炸雷的声音，在敌人那边响了起来。
　　“傻~逼！”李元宵指着那人破口大骂：“跟爷比？还差得远，大爷我躲开了你的剑气，你到是躲开的极道落雷啊，蠢货！”
　　啊哈哈哈！！！
　　李元宵大笑着，发泄着战后紧张的心情！
　　都说反派死于话太多，我这他玛德，都没有说话，直接攻击，还差点死了，不靠谱啊，那个叽叽喳喳的王小丫，怎么就没事呢？
　　画面画风都不对，一个小萝莉，身穿着破碎的校服，指着敌人大骂，而且还开口闭口大爷......

###第三百四十二章疗伤###
　　此时！
　　“李元宵，你怎样了？”刘雨欣火焰之翼一展开，一个短距离冲?刺，飞到李元宵身边，伸手扶着李元宵，急切的问着。
　　“哎呀！”
　　李元宵微微叫了一声。
　　身上到处都是伤痕，甚至还有几个穿透性伤痕，被刘雨欣怎么一扶着，顿时感到激烈的疼痛，忍不住就叫了一声。
　　一道蓝色的光电闪现之后，李元宵的本体出现了，清漪形态下的李元宵，实在是太惨了，全身上下最少有五六十到伤痕，李元宵自己看着都不忍心啊。
　　“干嘛变回去呢？小萝莉形态不是很好吗？”王小丫上前检查一翻，确定李元宵没有受到致命伤害，就开始调侃起李元宵来了。
　　“小萝莉萌萌哒的样子，在加上一身的上伤痕，样子看起很感人，说不定会有热心大姐姐对安抚一翻呢？”王小丫笑嘻嘻的说：“你就不考虑一下？”
　　王小丫说完眼睛飘到，正在赶过来的云雨熙身上。
　　“小丫，你在乱说什么？还不快点过来帮忙。”刘雨欣接着又说：“你去找陈斌他们拿一些药物过来，等一下给李元宵包扎一翻。”
　　王小丫对刘雨欣露出一个奇怪的笑容，接着就转身朝着陈斌那边小跑过去。
　　云雨熙和陈导师，这是也赶到李元宵身边来了。
　　经过云雨熙再一次的检查，确定了李元宵没有受到致命伤害，除了几个穿透性伤害，其它都是皮外伤害。
　　云雨熙开口对着李元宵说：“不要大意，感应一下·体内，看看有没有遗留的剑气或者什么暗伤。”
　　李元宵对着云雨熙点了点头，就开始闭上眼睛，仔细感应一下·体内的情况。
　　李元宵开始引导雷霆气血运转……
　　肌肉！
　　雷霆气血缓慢的冲刷着肌肉，除了有一点点的疼痛，肌肉这一部分没有什么问题，下一部分。
　　皮肤！
　　在雷霆气血的作用下，李元宵皮肤开始荡起一阵阵波纹……没问题，下一部分。
　　十二正经！
　　淬炼完皮肤的雷霆气血，开始在李元宵的引导下进入十二正经……
　　咦！
　　还真的有剑气残留，李元宵一翻运转之后，发现只要雷霆气血，经过被穿透那个几个部位，伤口就会出现一阵阵剧痛，随着剧痛的出现，伤口还会有一些剑气流动，似乎想要进入十二正经之内，破坏身体的经络。
　　奇怪的事情发生了，每一次雷霆气血流过伤口附近，剑气就会融入雷霆气血，随后开始跟随着雷霆气血的路线，破坏十二正经。
　　不过，前面的剑气才开始破坏经络，后面的雷霆气血就开始自动的修复经络，一个在前面破坏，一个在后面修复。
　　很快，前面破坏经络的剑气，就消耗完能量了，后面修复的雷霆气血，也没有在修复经络了。
　　继续！
　　李元宵再一次控制雷霆气血，经过伤口位置，伤口位置残留的剑气，再一次融入雷霆气血，随着雷霆的运动，一路破坏身体的经络。
　　这一次李元宵特留留心，仔细感应在后面修复经络的那股力量。
　　嗯！
　　熟悉的气息！
　　充满生命的气息！
　　这股气息什么时候出现在雷霆气血之内的？
　　自己以前怎么没有发现呢？
　　这个力量似乎对待疗伤有着非常好的效果。
　　李元宵突然灵光一闪，这股力量不就是之前吃下的能源矿石吗？不就是能源矿石里面那股生命气息了。
　　呼呼~~~
　　李元宵送了一口气，终于找到源头了，下次多吃一点能源矿石，把这种生命能量储存在体内，以后身体受伤的时候，可以用来治疗身体，也不是每一次都能用婉兮来疗伤的。
　　咦！
　　运气啊！人品啊！
　　李元宵发现经络，经过破坏与修复，使得经络变得更加有韧性了，使得雷霆气血在经络之内运转也变得更加快速了。
　　哇操！
　　剑气怎么变少了？李元宵还想利用剑气，来淬炼脆弱的经络呢，结果经过几次融合之后，伤口的剑气消失了，完完全全消失了。
　　玛德！
　　李元宵狠狠地骂了一句，接着又开控制雷霆气血，朝着另外一个伤口运动过去……
　　一次两次三次……
　　也不知道过了过久，李元宵终于把身体内的剑气，完全消耗完了。
　　呼呼~~~
　　李元宵深深的呼出一口浊气，眼睛也缓缓睁开了，身上的伤口，经过能源矿石那股生命之力的治疗，也都没有再流血了。
　　“清理完了？”云雨熙看着睁开眼睛的李元宵，小声问道。
　　李元宵点了点头，说道：“都清理完了，还好你提醒了我，不然那些剑气遗留在体内，终归是祸害！”
　　“跟我客气什么！”云雨熙说着对着李元宵，露出一个甜甜的笑容。
　　额！
　　看到云雨熙的笑容，李元宵突然楞了一下，说道：“你的笑容真好看，多笑笑，不要整天绑着一张脸！”
　　嘻嘻~~~
　　哎呀~~~
　　李元宵突然感到一阵痛疼，回头一看，王小丫和刘雨欣正在给他包扎伤口呢。
　　“轻点轻点！很痛你知不知道？”李元宵对着粗手粗脚的王小丫说着。
　　“痛？你一个大男人叫什么？本小姐当初被刺穿的时候，都没有喊痛好不好！”王小丫一边往李元宵身上刷药水消毒，一边小声嘀咕着。
　　“屁话！你都痛晕过去了，失去知觉怎么知道不会痛呢？”李元宵嘲讽着。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，小声问着李元宵：“你干嘛不变身，自己给自己治疗呢？”
　　“啥？”
　　变身婉兮给自己治疗？
　　你在开始什么玩笑，你以为我不想啊，不说治疗需要消耗能源值，要是给老赵知道了怎么办呢？
　　这里多人口杂，保密工作不好做，要是谁把婉兮的治疗能力传出去了怎么办？
　　时间能力，来了这个世界这么久，还没有听过谁会时间的能力呢？
　　很快！
　　李元宵就包扎完毕，被王小丫和刘雨欣包扎成为一个木乃伊，全身上下都是绑带……
　　看着李元宵的样子，两人还满意的笑了一笑。
　　这时候，陈导师也走了过来，对着李元宵说道：“没事就好了！不然我可就麻烦了！”
　　“麻烦？”李元宵疑惑的问。
　　呵呵~~~
　　陈导师不好意的笑了一笑，说道：“你要是出事了，回去之后张天语一起会打死我的。”
　　啊哈哈哈……

###第三百四十三章同行###
　　“导师张天语？”李元宵奇怪的看着陈导师，难道这个家伙也被张天语打过？
　　呵呵~~
　　陈导师尴尬的笑了一笑，说道：“不管怎么说，还是要对你们说一句谢谢，谢谢你们的支援，不然这次我们就要栽了，陈斌他们也估计难逃一死。”
　　陈导师说完，对着李元宵和王小丫他们行了一个礼。
　　别别别！！！
　　吓得李元宵连忙摆手，紧着侧身躲开。
　　“都是朱雀学院的人，相互支援是应该的，陈导师，你就不用这样了。”李元宵对着陈导师说。
　　“是呀！都是地球人，没有必要说这些话。”王小丫也跟着说一句。
　　“就是，如果我们出现危机，你们知道了，也一定会过来支援的吧，所以没必要这样。”刘雨欣笑着说。
　　云雨熙看着他们三人的态度，满意的点了点头，这才是学院的精英……
　　…………
　　远处，一阵尘土飞扬！
　　正有一大队人员，在快速奔跑，朝着东方奔跑。
　　他们正是李元宵所带的小队，和陈导师所带的小队，两只小队临时整合在一起，一起朝着堡垒的方向前进。
　　有了陈导师他们提供的地图，李元宵他们终于确定了位置，也从地图上知道了山谷后面，那片区域是什么地方。
　　朱C769区域，还真的是高品战场，那天他们误入这片区域，如果被击杀了，也就是白死，谁叫他们进入高品战斗区域呢？
　　高品修炼者，可不会因为他们是中三品，就会手下留情，那天的偷袭已经说明了一切，一千五百的仇恨，已经深入骨髓……
　　时间距离那天的战斗已经过去十几天了，着十几天的时间，大家也都把伤给养好了。
　　空中！
　　一道红色的身影，呼啸而来。
　　刘雨欣！
　　前方导航的刘雨欣，这个时候回来，应该是有好消息吧。
　　一个盘旋俯冲，刘雨欣来到了李元宵的面前，开口说道：“准备进入堡垒防御范围了，前面有条河流。”刘雨欣停顿一下又说：“就是我们之前打赌渡河那条河流。”
　　片刻之后！
　　一群人来到这条河流边！
　　渡过河流之后，李元宵他们就会和陈导师他们分开了，各自前往各自的堡垒，也就是各回各家各找各妈！
　　气氛有点压抑，尤其是陈斌他们，十几个人出去做试练任务，回来是由八个人，战死将近三分之一，这还是在李元宵他们及时赶过来支援的情况下，不然估计就回不来了。
　　陈斌，伸手摸了摸了身后的罐子，这是骨灰，这是队友的骨灰，一罐骨灰将会使忠魂城多出一座墓碑！
　　李元宵走到陈斌身边，伸手拍了拍陈斌的肩膀，说道：“不想再送队友去忠魂城，只能让自己变得更加强大！”
　　“安慰的话我也不知道怎么说，战死在星界也许就是我们这代人，这几十代人的命运，战死之后能够按葬在忠魂城，这就是一种胜利，只有战胜了敌人，才有机会给战友收尸，也许这就是那个没人性的规定的初心吧！”
　　李元宵眼睛看着莫问城的方向，心想：“有一天，我回去接你们回家的。”
　　“是呀！战死在星界，也许就是我们的命运，今天我们能带回他们，也许是他们的幸运，也不知道以后有没有人能把我们带回来。”陈斌有点悲伤的说着。
　　“呸！乌鸦嘴！你才会被别人带回呢，我以后一定是带别人回来的人！啊哈哈哈~~~”王小丫没正经的说着。
　　李元宵无奈的摇了摇头，带与被带都不好，被带就是自己死亡了，带就是队友死亡了，不过从另外一个方面来说，能够选择带与被带都是胜利的象征，如果失败了，就没有带与被带的选择了。
　　战死被带回来，也许是一个不错的归属，活着带别人回来这个需要承受很大的痛苦，也需要很大的勇气……
　　也许等王小丫长大一点，她就不会这么想了。
　　大家都不死，才是最好的选择！
　　“李大队长！”嘻嘻~~~
　　“过了前面那天河流，我们就算是安全了吧！”王小丫话音一转，说道：“那么我们是不是应该猎杀多一点妖兽，顺便带回去呢？”
　　“来到星界溜达一圈，总不能就带着能源矿回去吧，我可不想天天吃能源矿石。”王小丫又小说了一句。
　　听完王小丫的话，李元宵也点了点头，过河就安全了，这样的话就可以携带多一点，也不怕影响战斗力了。
　　“那就猎杀吧！优先挑五品妖兽，最好一人扛一头妖兽回去。”李元宵对着王小丫说道。
　　“好咧！”王小丫应答一声，就欢快的跑去通知队员了。
　　“一起吧！”李元宵对着陈斌说道：“就算自己不需要，也给给他们的家人弄一点。”
　　李元宵说着指了指陈斌的后背，然后就转身走了。
　　陈斌对着李元宵投去，一个感谢的眼神，修炼资源谁会不要呢？
　　这是借口吧，怕自己不好意思接受吧！
　　陈斌眼睛死死的盯着李元宵的背影，小声的说了一句：“我记住你了！”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　呼呼~~~
　　呼呼~~~
　　空中时不时劈下一道雷霆，雷霆过后，就会有一只妖兽付出水面，接着就会有一道旋风，把妖兽给卷了回来。
　　一头…
　　两头…
　　……
　　越来越多的妖兽，被李元宵击杀，越来越多的妖兽，被张筱语卷上岸边。
　　当初！还在为渡河的事情烦恼，谁知道几个月的时间后，这个河流里面的妖兽，就变成他们修炼的资源，还是随便收取的修炼资源！
　　陈斌和叶婷站在一边，看着正在猎杀妖兽的李元宵他们。
　　“在想什么？”叶婷轻声问着陈斌。
　　陈斌扭头看着叶婷，眉头皱了一下，思考了一下，淡淡的说：“我在想，他们的导师为什么会如此的放心，让他们这样单独出来试练，也不安排六品导师带队。”
　　“实力、天赋、经验、战友他们全部都有，老天好像把一切都给了他们！”
　　呵呵~~~
　　“也许吧！”叶婷接着又说：“你看到的，只是他们现在的样子，这是一个结果！至于过程谁知道呢？他们的修炼资源没我们多，他们修炼的时间也没有我们久，我还真的不相信这些老天给的了。”
　　叶婷接着又说：“勇气！他们面对七品修炼者都敢上前围杀，而且还围杀成功了，这些难道也是老天给的？”
　　叶婷说着看向陈斌：“你说是不是？”
　　“修炼还是要靠自己，老天是没用的，有用的话，他们就不会在我们后背了！”
　　叶婷说完，深深的叹了一口气！
　　哎……

###第三百四十四章别的堡垒###
　　“人人都有份，一人一头妖兽，别跟我们客气，我好歹也是你们半个老师，你们要好好修炼，以为给他们报仇……”
　　王小丫越说越起劲，完全不理会众人的脸色。
　　李元宵满脸黑线，对着陈晶晶使了一个眼色。
　　陈晶晶会意的点了点头，走了过去，从王小丫身后，伸出一只手捂着王小丫的嘴巴，另外一只手挽住脖子，就把王小丫往后面拉走了。
　　李元宵走了上前，对着陈导师和陈斌他们抱拳，说道：“保重！”
　　“后会有期！”云雨熙抱拳说着。
　　陈导师点了点头，接着回了一个礼，说道：“保重！”
　　“保重！”
　　“保重！”
　　在这一声保重下，两支队伍开始分开了。
　　李元宵静静的看着远去的背影，心情有点沉重！
　　“别看了！我们现在该怎么办？”张筱语走到李元宵身边问着。
　　李元宵甩了甩脑袋，转身看着张筱语，开口说道：“一人抗一头五品妖兽，再拿两袋能源矿石，等到了外围那个堡垒，休整一下，我们在回去2333号堡垒。”
　　张筱语点了点头。
　　李元宵忽然想到什么，接着又说：“把妖兽处理一下吧，内脏都掏掉，能源矿石藏到妖兽腹内。”
　　人心难测！
　　陈导师他们没有问起能源矿石的来源，也没有打能源矿石的注意，那是建立在双方认识的情况下，还有李元宵他们强大的实力之下。
　　……
　　妖兽？
　　前方五六千米的位置，出现一群奇怪的妖兽。
　　堡垒围墙上面的守卫，看着远处有十来只妖兽，正慢吞吞的朝着堡垒方向运动过来。
　　“队长！是否拉响警报！”守卫问着身边的队长。
　　“在等等，情况有点不对劲！”
　　“小子，你看那些妖兽，像不像前方那条河流里面的妖兽？”守卫队长，拉着身边的守卫问道。
　　“咦！”
　　守卫发出一声惊讶的叫声，说道：“好像是啊！”
　　啪！
　　队长朝着守卫的pp踢了一脚，怒道：“跟你说过多少次了，不要带着好像大概也许可能，我们守卫这里，需要准备的信息，看不清楚，就给我出去外面打探清楚。滚！”
　　守卫呵呵的笑了一笑，就从堡垒围墙上面跑了下来。
　　很快，堡垒的守卫，就来到李元宵他们跟前，大声喝道。
　　“站住！”
　　守卫拿着武器对着李元宵他们说：“说出你们的来意？报出你们的来历？”
　　砰！
　　李元宵用力把顶在脑袋上方的妖兽，往旁边一扔，说道：“2333号堡垒人员，外出朱B611区域做任务，现在完成任务，准备前往前方堡垒开车会2333好堡垒。”
　　李元宵一口气，就把他们的来龙去脉说清楚。
　　“朱雀学院的学生？”守卫疑惑的问了一句。
　　“是的！”李元宵简单的回答。
　　“学生卡呢？拿出确认一下，这是规矩，进入堡垒都要确定一翻，防止星界人的渗透，希望你们能够理解。”守卫说着，就拿出一个读卡器一样的东西。
　　李元宵回头看向云雨熙。
　　云雨熙对着李元宵点了点头，从战场上面回归的确需要进行身份的验证，才可以进入堡垒。
　　看到云雨熙的点头，李元宵也拿出学生卡来，交到守卫手中！
　　滴！
　　朱雀学院，特殊性-人形科，大一级别，李元宵！
　　读卡器响起李元宵的身份信息！
　　守卫盯着读卡器，又看了看李元宵，确认一翻之后，在把学生卡还给了李元宵。
　　“下一个！”
　　滴！
　　“朱雀学院……”
　　一翻验证之后！
　　守卫对着李元宵他们行了一个军礼，说道：“欢迎来到9527号堡垒！”
　　李元宵他们抱拳回礼，说道：“谢谢！”
　　“你们有什么要求可以现在说出来，如果能帮到你们，我们就会尽力帮忙。”守卫对着李元宵他们说，眼睛不断在地上的妖兽和他们之间，来回打量着。
　　呼呼~~~
　　李元宵松了一口气，看着众人的衣服，笑了一笑！
　　“我们需要一些调味料，还有一些制作腌制品的材料，最后就是车辆，我们需要九台专用运兵车。”李元宵说着就看了看地上的妖兽笑了一笑。
　　“哈哈！”守卫对着李元宵他们竖起一个大拇指，说道：“你们厉害，这次收获不小吧！有没有什么东西需要出售呢？如果有可以联系我。”
　　出售？
　　这是不可能的，妖兽尸体除了用了遮掩能源矿石，也可以拿来当做修炼资源使用，至于那些星界人死后留下的长剑，那些可都是任务品，也是收藏品，怎么可能拿来出售呢？
　　不过也不好当面拒接，李元宵笑着说道：“这个我们没有处理权力，需要询问导师之后，才可以决定！抱歉了！”
　　“没事没事！”守卫对着他们摆了摆手，说道：“你们是进入堡垒休整，还是在这里等待物资呢？”
　　李元宵转身看向身后的众人，问道：“你们什么打算呢？”
　　云雨熙摇了摇头，说道：“不进去了，我们补充点物资就走，导师还在等着我们呢。”
　　“本小姐一个多没有从洗过了，浑身散着着异味，就不进去丢人了。”王小丫撇了撇嘴巴说着。
　　“我想早点回去洗个澡……”姜凝霜对着姐姐小声的说着。
　　守卫看着众人的表情，也没有说什么，就对着他们点了点头，说道：“物资很快就会送过来，你们小等一会。”
　　李元宵不解的问着云雨熙：“为什么不进去休整一下呢？这里面难道有什么不为人知的事情？”
　　听到李元宵的问话，众人都看着云雨熙，耳朵也都竖了起来。
　　云雨熙伸出一只手指，指着李元宵说道：“蠢！”
　　“我蠢？”李元宵疑惑的指着自己。
　　“嗯！”云雨熙点了头说到：“害人之心不可有，防人之心不可无！”云雨熙接着又说：“这里堡垒的外围，不是堡垒深！懂吗？”
　　李元宵点了点头，又摇了摇头，接着说道：“你们他们会对我们不利？不至于吧？”
　　呵呵！！！
　　“如果真的把你干掉，谁知道呢？谁知道你是在那里被·干掉的？”云雨熙接着又说：“而且我们都女孩子，懂吗？”
　　嘿嘿嘿~~~
　　李元宵会意的点了点头，女孩子才是最大不定性，面对一群在外面守卫不知道多少年的人，什么事情都有可能。

###第三百四十五章张天语的等待###
　　许久之后！！！
　　轰轰轰~~~
　　一阵阵发动机的轰鸣声音，从堡垒传了出来。
　　这是专用运兵车的发动机声音，这只车队由九辆车组成……
　　看到堡垒方向过来的车队，李元宵对着王小丫打了一个手势，示意她们散开防御，刘雨欣也觉醒飞到空中去了。
　　守卫看到李元宵他们的表情，微微点了点头，就走了过去说道：“物资已经带来了，交接一下吧。”
　　李元宵警惕的应答一声，扭头对着云雨熙和陈晶晶说：“你们去验收一下吧！”
　　滴！
　　朱雀学院！导师助理……
　　一翻验证之后……
　　李元宵对着守卫抱拳，道谢！
　　守卫也跟李元宵他们道了一个别，转身就走了。
　　“现在怎么办呢？”陈晶晶对着李元宵问。
　　李元宵抬头看向云雨熙。
　　“走吧！下一个堡垒，我们在好好休整一下，等到了下一个堡垒，我们才算安全真正的安全了。”
　　“分开放吧，每辆车都放上一两包能源矿石，然后在把妖兽披到车上面。”陈晶晶指挥着众人！
　　一阵忙碌之后！
　　专用运兵车的发动机，再一次响了起来……
　　轰轰轰~~~
　　沉重的发动机声音，载着这一群年轻的男女，朝着下一个堡垒过去！
　　……
　　啊！
　　“好累啊！本小姐要好好冲洗一遍，再美美睡上一觉……”
　　“姐~这么多天没有冲洗，真的好难受呀！”
　　“嗯！那就洗一洗吧！”
　　“好的！”
　　“呵呵~~~冲洗是必须！”
　　“大爷我浑身散发着男性的气息~~~~”
　　“滚！”
　　“李元宵你太恶心了！”
　　“屁话！你们还不都一样！”
　　“你去死吧！”
　　噼里啪啦~~~
　　翌日！
　　一群精神奕奕的年轻人，出现在一个堡垒的外面。
　　“谢谢你们的招待！”
　　“我们走了！”
　　“拜拜！”
　　………
　　哼~~~
　　一个冷哼的声音，从一座堡垒里面传了出来。
　　“这帮混?蛋！都去了那么久了，也不知道怎样了？”
　　“完成任务应该没有什么问题吧！”
　　“朱B611区域对他们来说应该是小儿科了！”
　　“怎么这么久还没回来呢？”
　　一个身穿黑色职业制服的女性，手中拿着一根教棒，站在堡垒的围墙，眺望着西边远方。
　　等待！
　　这个人似乎在等待这么什么人的到来！
　　她是谁呢？
　　她就是张天语！
　　目前朱雀最优秀的年轻导师，没有之一，不管是修为还是教导的学生，都是在一界最优秀的。
　　“两个多月了，希望她们能够安全回来。”
　　“希望她们都能够完整回来！”
　　张天语自言自语的说着。
　　哎！
　　张天语无奈的叹了一口气！
　　轰轰轰~~~
　　嗯！
　　什么声音？
　　发动机的声音，这是专用运兵车的声音，张天语顿时感到一阵欢喜。
　　几个跳跃，就爬到围墙的最顶端，眺望着西方！
　　灰尘！
　　远处一阵灰土飞扬！
　　会不会是李元宵他们回来了？
　　好久没有打过李元宵了，这次要找个什么样的借口打他一顿呢？
　　张天语看着远处的灰尘，微微的露出一个微笑！
　　嗯！
　　张天语眼睛一缩！
　　不对！
　　车辆的数目不对！
　　怎么是九辆车呢？
　　难道不是李元宵他们回来了？
　　一脸冰霜的张天语从顶端上面跳了下来！
　　失望！
　　这几天都是在希望与失望之中度过！
　　看到车队就是希望，车队从一边开走就是失望！
　　张天语背靠在围墙上面，眼睛缓缓的闭上，不知道在思考什么！
　　小片刻之后！
　　轰轰轰~~~
　　嗯！
　　张天语眼睛再一次睁开，转身看向西方。
　　车队？
　　张天语揉了揉眼睛，再看一次！
　　没错，有一队车队正朝着这里开始过来。
　　一二三四……
　　一支由九辆车组成的车队，正朝着2333好堡垒看过来。
　　妖兽？
　　不对！
　　张天语定神一看，每一辆车上面，都披着一只妖兽，不认真看，还以为是一群妖兽在奔跑了。
　　呵呵~~~
　　张天语嘲笑一声，九人九辆车，自己刚刚怎么就没有想到呢。
　　李元宵他们这次真的回来了。
　　张天语脸上的笑容在一次露了出来。
　　“让老娘白白给你们担心，就冲着这个，就要打李元宵一顿才可以。”
　　叩叩叩……
　　张天语一步一步，慢慢的朝着堡垒的大门口走过去！
　　发动机的轰鸣声消失，堡垒大门口一字排开，停放着就九辆车。
　　啪！
　　其中一辆车，打开了车门，从车上走下一个人，一个身穿帝国军装的人。
　　李元宵！
　　下车的人就是李元宵！
　　李元宵站在堡垒大门前，头微微上台，双手放到身后，接着大声喝道：“暴力女！赶紧看门接客！”
　　噗嗤！
　　“啥？”
　　“李元宵傻了吗？”
　　“应该是傻了，不然也不会去挑衅张天语导师啊！”
　　“没傻，李元宵没有傻好不好！那是疯了！”
　　嘎嘎嘎~~~
　　“看戏咯！赶紧把零食和板凳拿来，大家一起来看戏，看李元宵怎么被暴打！”
　　众人都下车了，接着快速远离李元宵，远远的看着，那个站在堡垒大门前的李元宵。
　　堡垒的大门，慢慢升了起来，一个身穿黑色职业制服的女性，慢慢的出现在大门背后。
　　张天语！
　　大门后面的人就是张天语！
　　而且还是面带笑容的张天语！
　　啪啪啪~~~
　　张天语右手拿着教棒，轻轻的拍打着左手！
　　“不错！不错！现在敢正面挑衅老娘了，不再背后偷偷骂人。”张天语停顿一下，又说：“有长进了！”
　　安静！
　　张天语说完就静静的看着李元宵。
　　李元宵也静静的看着张天语。
　　压抑！
　　气氛开始变得压抑起来！
　　王小丫她们安静的看了看张天语，又看了看李元宵！
　　瞬间！
　　九个身穿黑色制服的张天语出现了！
　　接着九个张天语一闪，就把李元宵包围起来！
　　李元宵也不甘示弱！
　　身体一晃动，六个李元宵也出现了！
　　“我赌李元宵会被打得很惨！你们谁和我赌？”王小丫看着众人说着。
　　呵呵~~~
　　“看你的戏去，傻子才会和你对赌呢！”姜凝霜对着王小丫小声说着。
　　……
　　动了！
　　李元宵动了！
　　张天语也动了！
　　六个李元宵对着九个张天语发起进攻！
　　整个场面相当之混乱！
　　啊~~~
　　第一个回合！
　　叫传来李元宵的叫喊声！
　　张天语无视另外五个李元宵，直接对着李元宵的本体就是一阵狂揍！
　　“作弊！你作弊！”
　　“老娘一个七品打你一个五品需要作弊吗？”
　　“你不作弊，怎么每次都能找到我的真身呢？”
　　“傻子！我为什么就找不到你的真身呢？”
　　砰砰砰！！！
　　又是一阵拳头打在肉上面的声！
　　“说好不打脸的！”
　　“呵呵！”

###第三百四十六章奇葩的师生###
　　“你没作弊？那就是留一手，听说现在的导师都喜欢留一下！”
　　“留一手？老娘打你就是留一手，不然早就把你打出屎了！”
　　“哇操！还来！”
　　啪啪啪~~
　　噼里啪啦~~~
　　“这个叫做气势懂么？”
　　“气势？”
　　“没错！气势，每个人都有自己独有的气势，只要锁定你的气势就可以，不管你怎么变，不管身影有多少，老娘我都逮着你打。”
　　“你说我的身影没有气势？”
　　“对！”
　　“气势怎么来的呢？”
　　“不告诉你！”
　　“哇操！你这个该死的暴力女！”
　　“你说什么？给老娘再说一遍！”
　　“我说导师你正漂亮！”
　　“呵呵！有眼光！”
　　“哇操！还打！”
　　砰砰砰~~~~
　　“你家姐姐怎么这么暴力？”王小丫疑惑的问着张筱语。
　　“不知道！”张筱语淡淡的说。
　　“不知道？怎么可能呢？是不是说出来会被你姐打呢？我懂了我懂了！”王小丫对着张筱语点了点头！
　　“李元宵为什么要去挑衅你姐姐呢？”王小丫好奇的问。
　　“不知道！你哪来那么多的问题，你怎么不去问问她们两人呢？”张筱语说着就指着扭打到一起的两人。
　　“我也许知道，李元宵为什么会在这个时候，去挑衅导师张天语！”云雨熙轻轻的说着。
　　“为什么呢？”众人好好奇的看着云雨熙。
　　云雨熙：“发泄，降压！修炼成果！”
　　“发泄？降压？修炼成果？”
　　云雨熙接着又说：“没错，你们以为李元宵，带着我们去做任务，会没有压力吗？”
　　“压力？”王小丫疑惑的看着。
　　“嗯！”云雨熙点头又说：“你们自己好好想一想就知道，李元宵从这个队伍出发有承受什么压力。”
　　“从刚开始寻找不到妖兽，你们可以随便发泄自己的不满，但是他李元宵是队长，他不能跟你们一样发泄不满，不然队伍就会散了。”
　　“你们在想想面对妖狼的袭击的时候，李元宵他是怎么做的。”
　　“你们想想面对七品的偷袭，他又是怎么做的……”
　　云雨熙停顿一下，又说：“你们以为这些没有压力吗？你们发泄情绪和压力的时候，他只能默默的一个人承受着！”
　　“哦~~~”王小丫认真的点了点头，接着说出一句令人大跌眼镜的话：“原来李元宵有被虐情节啊，下次他又是想发泄压力，叫我们打他一顿就好了。”
　　王小丫说着眼睛贼亮贼亮的。
　　呵呵~~~
　　“小丫同学！你这个提议很不错！等一下李元宵回来，我就跟他说一说！”云雨熙拍了拍王小丫的肩膀，说道：“我看好你的！”
　　王小丫似乎想到了什么，连忙说道：“别啊！还是算了吧！麻麻说打人不好！”王小丫随便找个借口就想糊弄过去。
　　呵呵~~~
　　嘻嘻~~~
　　云雨熙又把注意力，放到正在战斗的两人身上，仔细观察他们的战斗！
　　“你们看！”云雨熙指着李元宵和张天语，说道：“他们不是单纯的互殴，李元宵是在验证这段时间的修炼成果，张天语导师也是在配合这李元宵。”
　　“难道你们没有发现，每一次李元宵被毒打之后，修为都会有一个大的进步么？”
　　“难道你们就没有发现，张天语这个在教导李元宵么？每次都能找出李元宵缺点，并从缺点位置直接攻击李元宵，而李元宵在被攻击之后，就会迅速改正缺点……”
　　云雨熙一边指着李元宵和张天语，一边给他们分析……
　　云雨熙看着张筱语，调侃了一句：“有时候，我都不知道张天语导师是谁的姐姐~~”
　　嘻嘻嘻~~~
　　额！
　　张筱语脸上顿时满是黑线，云雨熙也会调侃人？今天是什么日子？
　　嘎嘎嘎~~~~
　　王小丫也好奇的看着张筱语又看着李元宵！
　　“哼~~”张筱语冷哼一声，对着王小丫说道：“看什么看？”
　　啊哈哈哈~~~
　　“没什么！我学习分析，刚才雨熙姐姐，说过李元宵有可能是张天语导师的弟弟，我正在认真分析一下两人的性格呢？”王小丫坏坏的说着。
　　张筱语微怒的说：“然后呢？”
　　王小丫眼睛在张筱语脸上飘了飘去，问：“真的要说？”
　　“说吧！还有什么你王小丫不敢说的！”张筱语无奈的说着。
　　咳咳咳~~
　　王小丫清了一下嗓子，说道：“难道你们没有发现，导师张天语的性格和李元宵有点像吗？”
　　“滚！”张筱语大怒的骂着。
　　呵呵！！
　　王小丫缩了缩脑袋！
　　张筱语心中那么难受呀！
　　自己的姐姐实在太不靠谱了，为什么会这样呢？
　　……
　　2333号堡垒大厅之内！
　　猪头一般的李元宵，正坐在地板上面一边喘着气。
　　导师张天语紧闭着眼睛，满意的靠在墙上！
　　砰砰砰！！！
　　一阵阵重物落地的声音想了起来！
　　嗯！
　　张天语缓缓的睁开了眼睛，看着地上放着十四个大包，以及九只五品妖兽的尸体，还有一捆长剑。
　　嘿嘿嘿~~~~
　　李元宵得意洋洋的站了起来，大声对着导师张天语说道：“报告导师！朱B611试练任务完成！请验收！”
　　李元宵说这就拿起地上那一捆长剑，双手扶着，递到张天语面前。
　　张天语随手拿起一柄长剑，说道：“剑气散而弱！四品剑者。”
　　张天语说完就把长剑往墙上丢过去！
　　咚的一声！
　　长剑入墙三分！
　　张天语接着又拿起另外一个长剑，说道：“剑气……四品剑者！”
　　咚！
　　咚！
　　一柄柄长剑，往墙上飞了过去！
　　“剑气凝聚……六品剑者！不错嘛！”
　　咚！
　　“咦！又一把！……六品剑者！”
　　咚！
　　咚！
　　“剑气凝集而内聂！七品剑者！“
　　嗯！
　　张天语脸色突然大变起来，拿起手中长剑，再一次仔细的感应一翻，没错，这是七品剑者使用过的长剑。
　　难道李元宵他们遭遇到七品剑者了？还是说运气好捡到呢？
　　张天语疑惑的舞动一下长剑，对着李元宵问道：“这是怎么回事？”
　　嘎嘎嘎~~~
　　李元宵坏坏的笑着，说道：“震惊不？意外不？惊喜不？”
　　李元宵把手中长剑一丢，双手摸了一下头发，装了一下逼，才开口说道：“正如导师你所见，这就是七品剑者的长剑。”
　　李元宵故意停顿了一下，也不去理会脸色正在变色的张天语，接着又说：“我们被七品剑者偷袭了，然后七品剑者被我们反杀了！”
　　嘎嘎嘎~~~~
　　李元宵说完得意的大笑起来！
　　嘻嘻~~~
　　呵呵~~~
　　大家也都给李元宵带动起来了，纷纷都大笑着。

###第三百四十七章反省###
　　咚！
　　张天语把长剑往墙上一丢，七品剑者的长剑稳稳的插在墙上面。
　　啪啪啪~
　　张天语笑着鼓起掌来，脸上的笑容也慢慢的消失了。
　　“了不起啊！竟然敢跟七品剑者交手了，而且还把对方给击杀了，牛?逼啊！”张天语越说声音越冷：“虽然不知道你们是怎么击杀七品剑者的，但是我觉得有必要让你们见识一下七品的修炼者的威能，免得你们太自以为是，这样很危险的！”
　　“哦~~”
　　李元宵疑惑的问：“让我们见识七品修炼者的威能？不是我？”
　　这个张天语又想搞什么东东？
　　哇操~~
　　觉醒？
　　一阵绿色光芒闪现之后！
　　一个身材高挑且感性，身穿一套性感的黑色紧身皮衣，手中凝聚一把长剑，留着一头黑色的披肩长发的张天语出现了。
　　这还是李元宵第一次，近距离看到张天语的觉醒形态，虽然和胖子说得一样，张天语的觉醒对象和张筱语的觉醒对象是一样的，只是一些年纪外观上有些区别。
　　张筱语的觉醒是元气少女，充满活力，而张天语的觉醒是性感美女，充满诱惑！
　　八步赶蝉！
　　一瞬间九个张天语就出现了！
　　看着九个张天语，李元宵笑了一笑，又是这招，一点创新都没有。
　　随着黑色身影一闪，一股无形的气势，朝着众人压力过去。
　　啊~~
　　“怎么回事？我的气血运转好缓慢啊！”
　　“不止气血运转缓慢，就连意识也好像慢慢了半拍！”
　　“身体也跟不上节奏！”
　　众人一阵慌乱，似乎一瞬间，实力被压制了，最少压制一半左右！
　　李元宵忽然感到，四周有一股无形的压力，死死的把他压制在这里，压得他连动都动不了，就好像被定身术定住一样。
　　这是怎么回事？
　　嘭！
　　李元宵还没有来得急思考，也没有来得及躲避，就被张天语一脚踹飞了。
　　砰！
　　身体倒飞出去，狠狠地撞在墙上面，接着划了下来，掉到地面！
　　嘭！
　　李元宵看到一个身影朝着他这里飞过来，想要起身躲避….
　　砰！
　　那个身影重重的压在李元宵身上！
　　“啊额~干嘛打我呢？”云雨熙不解的问。
　　“你-压-到-我-了-！”李元宵在下面无力的说着。
　　嘭！
　　啊~~~
　　啊~~~
　　砰！
　　嘭！
　　……
　　一个又一个的身影，朝着李元宵和云雨熙所在的地方飞了过来，接着九人就被张天语叠在一起了。
　　“王小丫，你别动，你的脚踩在我的脸上….”
　　“啊~是谁的手i，赶紧拿开！”
　　“都别动……”
　　……
　　啪！
　　张天语挥舞着教棒，朝着最上面的周云，一棒就打了过去。
　　口中还大声骂着：“这就是七品的威能！”
　　周云惨叫一声就从人堆上面，飞了出去。
　　啪！
　　“这就是三成威能的七品修炼者！”
　　啊~~~
　　张筱语也被一棒打飞了！
　　“这就是……”
　　啊~~
　　张天语每说一句，就有一个人被她打飞。
　　“我只能说，你们跟七品交手，能活下来是幸运的！”张天语说完抬起一脚，就把地上的李元宵再一次踢飞。
　　教棒朝着大厅中间一指，怒道：“都给我们过来！”
　　张天语冷冷的看着李元宵他们！
　　李元宵他们也呆呆的看着张天语，都是七品怎么差这么多呢？要是他们遇到张天语这样的七品剑者，被说击杀他，就连逃跑都很困难。
　　都是七品，为什么实力相差那么多了呢？
　　李元宵这时候，对于七品又有了一个新的认知了。
　　“说！”张天语指着李元宵问：“对于七品修炼者你有什么感触？”
　　李元宵脸色发红，有点尴尬的问：“导师，你刚才使用多少攻击力了？”
　　张天语伸出一只手掌，微微张开三个手指，说道：“三成！严格上来说，三成都不到！”
　　李元宵沉默了！云雨熙她们也都惭愧的底下脑袋了，着就是七品修炼者的攻击力，为什么和我们之前遇到那个人，差那么多了？
　　如果张天语完全爆发，我们连一招都接不下，就会被秒杀，还谈什么对抗呢？
　　“说啊！你们刚才不是叼飞天了么？一个个牛?逼哄哄，一个个老三的样子，现在导师说话。”
　　张天语停顿了一下又说：“你们知不知道，你们刚才的心态很危险？我很害怕你们会以为，七品修炼者就是那样，我很害怕你们会再去围杀七品修炼者，这一次你们是幸运的，遇到一个刚刚突破七品的人，一个还没有来得及巩固七品的人。”
　　“我更不想听到你们被歼灭的消息！”张天语最后大吼一声！
　　“你们好好反省一下吧！”张天语说完就转身，看着墙上面的地图，似乎在寻找什么。
　　李元宵转身，朝着大门口走了出去，云雨熙和王小丫她们也都跟着走了出去！
　　……
　　“怎么办呢？刚刚导师好像很伤心的样子！”
　　“都怪你李元宵，不装逼会死么？”
　　“为什么都是七品相差那么大呢？”
　　“要是遇到导师这样的七品我们真的会被歼灭的。”
　　“我~~还想着去围剿七品呢！还好还好~~~”
　　“我也是！还好这次见识了七品的威能！”
　　“玛德！这才是三成的威能，要是全部爆发会怎样？”
　　“心态！我们自从击杀了七品剑者，心态就开始爆棚，已往对高品的畏惧也消失了。”
　　“没错！我以前还会羡慕高品，自从那次之后，我都不把高品放在眼中了。”
　　“是呀！我们现在才五品！中间还有一个六品呢？”
　　“也是！我们太瞧不起七品了！”
　　“反省！这次有导师张天语，把我们打醒，下次呢？我们需要好好反省一下。”
　　“没错！必须反思反省！是不是这段时间我们的修为增加太快了？”
　　“心境！难道我们的心境跟不上我们的力量了？”
　　“也许！刚才为什么动不了呢？”
　　“气势！那是七品修炼者所掌握的特殊能力，就像四品的时候，可以掌握远程攻击一样。”
　　“道歉！我觉得我们应该跟导师道歉！”
　　“对练！我觉得我们应该跟导师对练，体验一下被气势压制的感觉，以后又是遇到气势压制，我们才可抵抗的能力！”
　　“找虐！呵呵呵~~~果然不愧是队长！”
　　………..
　　门口！
　　一翻反思反省之后，李元宵他们已经找到他们所犯的错，也做出一个改正的计划！
　　“都进来吧！”大厅之中，传来张天语的声音！

###第三百四十八章能源矿与能源币###
　　“都进来吧！”
　　众人扭头看着李元宵，似乎在说，你是队长，你先进去！
　　哼！
　　李元宵哼的一声，谁叫自己是队长呢？
　　“一起进去吧！都是躲不掉的！”李元宵说着就转身，朝着门口走了进去。
　　“走吧！”王小丫说了一句，就跟着李元宵走进去。
　　“一起吧！”云雨熙也走了进去。
　　众人陆陆续续都走进大厅里面。
　　很快就排成两排，站在大厅中间，恭恭敬敬的对着张天语背影，行了一个礼，说道：“谢谢导师！”
　　张天语缓缓的转身，看着下面这群年纪不大的学生。
　　哎~~
　　深深的叹了一口气！
　　“知错就改，没有什么大不了的！”张天语对着李元宵他们白摆了摆手，说道：“把这次的行程详细说一下吧！”
　　随后张天语指着云雨熙说道：“你来说吧！”
　　“是！”
　　云雨熙向前踏出一步，就开始把整个行程详细的说出来！
　　“你在出堡垒区域就遇见陈老头？那个老家伙人品还是可以的！”
　　“二次觉醒，开启大招渡过河流……”
　　“进入朱B611区域，寻找……”
　　“和帝国军部的人对峙……很好！”
　　“发现妖狼并击杀妖狼？”
　　“山谷？”
　　“大量的妖狼……”
　　“山谷口埋伏一波……李元宵果然够阴险的了！”
　　“什么？能源矿石！运气不错嘛，还真的发现能源矿石了！可惜，朱B611区域我不能进去。”
　　“逃跑…..这是一个不错的选择！”
　　“又是大招！”
　　七品剑者……你们运气很不错！”
　　“刘雨欣二次觉醒？”
　　“截杀星界小队……”
　　“支援老陈…..那家伙怎么越活越回去，还要学员去救援他！”
　　……
　　很快，云雨熙就把整个行程详细的说了出来，除了激战七品剑者的事情和李元宵三次觉醒变身的事情。
　　张天语眼睛不断在李元宵身上打量着，接着缓缓开口说道：“你是一个合格的队长，这支小队交给你我放心，虽然小错不断，但是大错还是没有犯，可以了！”
　　“王小丫！”张天语扭头叫了一声！
　　“哟！”
　　“你也很不错，这次就你进步最大了，攻击还可以伤到七品修炼者，不错嘛，有没有考虑过来给我当学生？”张天语笑着对王小丫说道。
　　“啥？”王小丫一脸懵逼的看着张天语，这是什么跟什么啊？挖墙脚吗？当着这么多人挖合适嘛？
　　还没有等王小丫回答，张天语又说：“就这么定了，改天我去找你导师谈一下，应该没有多大的问题的。”
　　“可是……”
　　张天语手一挥，打断王小丫的话，说道：“没有可是！就这样决定了！”
　　“云雨熙……”
　　“刘雨欣……”
　　接着张天语就一一对下面的人，做了一个评价！
　　随后，张天语拿出一个读卡器，用自己的导师卡，刷了一下。
　　“都把学生卡拿来，这次的任务你们完成了，不过击杀七品剑者的事情我帮你忙隐瞒，这件事还是不要暴露出去好，我们内部高层有些东西，你们是知道的。”
　　张天语说就接过李元宵的学生，往读卡器上面刷了一下。
　　滴！
　　学生卡……
　　不一会儿，全部人就完成任务的上交！
　　张天语环视着众人，缓缓开口说道：“你们有没有什么问题要问的？”
　　刷！
　　众人都看向李元宵，问题肯定有，不过还是让李大队长去问吧。
　　李元宵摇了摇头，无奈的站了出来，你们这群家伙给我等着：“导师，为什么星界的人这么少呢？”
　　“死得多就变少了，下一个！”张天语淡淡的说着。
　　“导师！妖族为什么会说人话呢？为什么要学习人类的行为呢？”
　　“进化！听说妖族超品可以完全进化成为人形，提前学习人类的习惯也是修炼的一部分，毕竟妖族是从妖兽进化过来的。下一个！”
　　“能源矿石和能源币为什么区别那么大呢？而且能源矿石里面那股能量是什么？”对于能源矿石里面那股能量，李元宵一直都很好奇，那股包含着神秘之力的能量，可以修复身体的伤害，但是能源币就没有这股生命之力。似乎被人提取走了。
　　“那股里能你们也感应到了？”张天语有点惊讶的问着。
　　李元宵指着王小丫说道：“就我两感应到了，其她人没有感应到。”
　　“王小丫也感应到了？她怎么感应到的？难道也跟你一样吃能源矿石？”张天语随口一问。
　　“哎呀！导师你怎么知道呢？我胃口不好，吃得不多就一小口一小口的吃，不像李元宵，胃口牙齿都很好，每一都能吃上一大块。”王小丫开心的说着。
　　张天语惊讶的问王小丫：“你真的能吃能源矿石？你的牙齿咬得动？”
　　“嗯！”王小丫再一次点了点头。
　　呵呵~~
　　张天语伸手摸了摸自己脸，想起之前咬能源币的事情，脸上露出一个得意的笑容。
　　都是怪物！这次回去一定要把王小丫给挖过来！
　　张天语手一挥，一块能源矿石就飞到她的手中，接着张天语开口说道：“这个能量叫做生命之力，它可以用来疗伤，恢复身体内外的伤，而且效果很好。”
　　张天语顿了一顿，又说：“它也可以用来修炼，炼化之后，会加快身体的恢复，以及会产生一些奇特的变化。”
　　“至于，能源币嘛！就是把能源矿石里面那股生命之力提取出来，在经过压缩切片而成的。”
　　啊~~！
　　怎么会这样？
　　按照张天语所说的，能源币不就是能源矿石的渣了？
　　张天语看着众人的表情，微微一笑，说道：“很惊讶吧！没想到能源币是这样来的吧，没想到能源币就是能源矿石的渣吧？”
　　“不过，事物绝对！每件事情都有两面性，能源币所虽然是矿渣，但是，能源币的能量相对稳定一点，吸收也缓慢一点，这样对于低级修炼者，或者作为修炼界货币而言，就是好事了。”
　　“你们自己想想，在一品的时候，能源矿石里面的能量，你们敢不敢吸收？你们吸收了会有什么样的后果？”张天语缓缓的说着。
　　不对啊！
　　李元宵皱着眉头，能源矿石的能量的确是狂暴，直接吸收会破坏身体，可是里面的生命之力，不就是用来中和这个狂暴的能量的吗？
　　一边破坏一边修复，这样还可以更好的提高身体的素质呢！

###第三百四十九章 传授步法###
　　李元宵感到非常的不解！
　　能源币和丹药，使用起来为什么会有种种限制呢？
　　丹药使用起来没有直接吃妖兽的肉那么好！
　　能源币修炼起来也没有能源矿石那么好，怎么觉得以前的好东西，现在都变成渣了呢？
　　不对！
　　能源矿石里面那股生命之力到那里去了呢？
　　李元宵看着张天语手中的能源矿石，缓缓开口询问：“导师！经过提炼之后的能源币，没有了生命之力，可是那股生命之力到哪里去了呢？”
　　嘎嘎嘎~~
　　张天语用手捂着嘴巴，轻轻的笑着，说道：“我就知道你会这么问，你们感应一下这是什么？”
　　张天语说完，随手就拿出一个绿色的丹药。
　　嗯！
　　“这…….”
　　“怎么可能呢？”
　　“是呀！好旺盛的生命之力！”
　　“难道，能源矿石的生命之力，全部都给提炼出来，做成这个东西了？”
　　云雨熙惊讶的问着：“这是圣丹？”
　　张天语点了点头，说道：“这的确就是圣丹，听说是五大学院秘密炼制的东西，这个圣丹可以用来疗伤，只要不死，吃下去一个就能满血复活。”
　　“能源矿石里面的生命之力，被提炼出来，制作成为丹药？”李元宵疑惑的问。
　　“没错！的确是这样！”张天语突然看向两眼发亮的王小丫，说道：“想要么？”
　　王小丫惊讶的点了点头！
　　“来吧！作为我的学生，就送给你！”张天语坏坏的说着。
　　“嗯啊~~”王小丫拼命的摇了摇头！
　　八步赶蝉！
　　突然五六个李元宵就朝着张天语冲了过去！
　　抢？
　　李元宵要抢张天语手中的丹药！
　　砰！
　　李元宵倒飞出去！
　　张天语缓缓的收回自己的脚，说道：“这个可以我突破七品，学院送的丹药，你敢抢老娘东西？”
　　哎呀！
　　我的老腰啊！
　　“我没有抢啊，我只是想拿回我的东西而已，你刚才不是说了，作为你的学生就可以得到一颗丹药吗”李元宵说着拼命的朝着张筱语打眼色。
　　你也是导师的学生啊，这么好的丹药，你就不想有一颗吗？
　　哼！
　　又想带坏我妹妹！
　　张天语看了一眼李元宵，有看了一眼张筱语，就冷哼一声，不在去理会李元宵了。
　　“下一个问题！”
　　“那个！张导师！你说我们这些能源矿石应该怎么处理呢？”王小丫不再去想那个丹药了，转而问起能源矿石的问题。
　　能源矿石这里只有十四袋，可是山谷哪里有很多啊，不管是被她们埋起来的，还是在矿洞里面的，统统都是我们的。
　　“什么怎么处理？当然是拿来修炼了，难道你们还想，拿去换成能源币或者丹药不成？”张天语脸上露出一个甜甜的笑容，打量着地上的能源矿石。
　　“张导师，你别看了，那是我们的，统统都是我们的！”王小丫上前一步，挡在张天语面前，对着能源矿石宣誓主权！
　　呵呵~~~
　　“不！”
　　张天语伸出一根手指头，摇了一摇，说道：“那不是你们的，那是我们！这个五袋是我的！剩下那些才是你们的。”
　　“啥？”
　　王小丫听到张天语的话，楞住了。
　　不止王小丫愣住，就连云雨熙她们也都惊呆了，张天语导师她想干什么？难道她向抢劫不成？
　　“这个五袋就当作赔偿我修炼的钱，你们还有什么问题吗？”张天语淡淡的说着，然后眼神在众人身上不断打量着。
　　“赔偿修炼室？这个管我们什么事情，你去找李元宵啊，是他拆掉你的修炼室的。哼~~”王小丫气得嘴巴都嘟起来了，两手插在腰间，对着张天语说着。
　　啪~~~
　　张天语拍了一下额头，说道：“李元宵对于我拿走这五袋能源矿石，你有没有什么意见？”
　　“屁话！”
　　“我有意见？你就能不拿吗？我有意见？你就能还给我吗？我有……”李元宵死死的盯着张天语，嘴巴噼里啪啦的说着。
　　“哟呵！打一顿就变聪明了，没错，你有没有意见关我什么事！”张天语说着就嘎嘎嘎的笑了起来。
　　“放心吧！不白拿你们的东西。”
　　张天语说着身体一晃动，大厅之内就出现九个张天语，九个张天语围着大厅的九人，缓缓开口说道：“我发现你们的身法步法都不行。”
　　嘎嘎嘎~~~
　　“我的八步赶蝉怎样？想不想学呢？这个五袋能源矿石就是学费了，你们看好了~~~”
　　接着张天语的身影就在大厅不断的变化，时而跳跃，时而奔跑，时而站立……
　　许久之后！
　　九个张天语汇聚成为一个张天语：“你们有什么不懂就去问李元宵和张筱语吧，他们也都会八步赶蝉！”
　　“这……”
　　这是什么跟什么？五袋能源矿石，真的能买到八步赶蝉的步法？张天语今天怎么了？这样的亏本生意都做？
　　而且这五袋能源矿石还是拿去抵债呢，这么说八步赶蝉是白送的了。
　　不对劲！
　　难道这个张天语是假的？
　　李元宵转头看向张筱语，说道：“你姐姐今天怎么了？不对劲啊！”
　　张筱语和李元宵对视一眼，缓缓的点了点头，说道：“比起认识你之前靠谱很多……”
　　“喂喂喂~~~你什么意思！”李元宵挥着张筱语说道。
　　“字面意思！”张筱语回了一句！
　　“能源矿石的问题，你们打算怎么解决？”张天语对着李元宵问。
　　“什么怎么解决，统统都是我们的，上交上报是不可能的事情。”李元宵接着又问：“高品真的不能进入朱B611区域？”
　　张天语点了点头，又摇了摇头，说道：“理论上是不可以的，不过要是矿洞的消息传开，一定会有大批高品前往那里抢夺的。”
　　“而且，按照你们的消息，那个地方是妖狼一族发现的，也是它们在哪里开采的，你们趁早去哪里洗劫一两次应该可以，能源矿洞暴露是迟早的问题，不然妖狼一族也不会派去那么多妖狼去开矿了。”
　　李元宵点了点头，妖狼在哪开采能源矿石，然后大批量往外面运输，一次两次还好，时间久了，一定会给其他势力发现的。
　　一大群妖狼，在那一片区域，扛着大包小包，进进出出，要是没人发现，那才是怪事呢。
　　“导师你有没有什么提议呢？”李元宵问着。
　　张天语缓缓的点了点头，说道：“有！”

###第三百五十章准备联合###
　　李元宵一听，眼睛就亮起来了。
　　张天语又说：“你可以去联系你的小女朋友和赵日天，让他们一起过来抢夺，有了他们两支队伍的加入，你们抢夺成功的几率会大一点。”
　　李元宵点了点头，本来他就有这个打算，邀请老赵和妹纸一起过来的，现在导师这么一说，就可以名正言顺的有请了。
　　“最好也把你姐姐，王娇珑玄天也找来，我怕到时候一个人应付不了。”张天语接着又说。
　　“啥？”
　　把老姐也找来？怕一个人应付不了？这是打算和高品开战的节奏是不是？
　　“导师你准备开战？这样靠谱吗？”李元宵低声的问着。
　　“呵呵~~~能不开战最好，不过不是你不想开战，别人就会不开战的。能源矿石那么大的事情，三方怎么可能不去抢夺呢？最后结果应该按照老规矩来办！”
　　“什么老规矩呢？天剑星的能源矿石没有一个是一方独占的，每一个能源矿石都是三方共有的，只是占有比例的问题，一般都是按照五三二分成！”
　　“为什么呢？”李元宵不解的问，干嘛不独占还要分成呢？
　　张天语哈哈大笑起来，问道：“如果你知道这里有一个能源矿，然后你抢不到，没有你的份，你会怎么做呢？”
　　嘎嘎嘎~~~
　　李元宵坏坏的笑着：“没有的份，那就大家一起都没有，我会把能源矿给炸了……嗯！”
　　李元宵说着就愣了一下，原来如此，吃独食没有好下场，大不了大家都没得吃了！
　　“明白就好！”张天语接着又说：“两个月，给你们两个月的时间，两个月之后，我就上报朱雀学院。”
　　李元宵点了点头，思考了一下，准备说话。
　　一道人影突然就从大厅飞了过！
　　我躲！
　　李元宵赶紧一个侧身多来飞来的人影，扭头看向大厅。
　　乱！混乱！整个大厅乱成一大片！
　　七个人在一个一百来平方米的大厅，修炼八步赶蝉，那是什么概念？
　　乱成一锅粥的样！
　　砰！
　　“啊~停住停住！王小丫你不要乱跑！”
　　“晶晶，我收不住脚，要撞上了，赶紧躲开！”
　　嘭！
　　“翅膀！长翅膀的，赶紧收起来！”
　　“周云！你想干什么？想揩油是不是？”
　　“滚开！”
　　“我能说我不想揩油吗？”
　　“姐姐，快拉住我呀，要撞墙了！”
　　嘭！
　　李元宵看着他们七人，在一起修炼八步赶蝉，自己都为他们感到肉痛，这个场面太夸张了。
　　躲！
　　不能站在大厅这里，等她们修炼完在过来。
　　李元宵扭头四处寻找，打算找一个安全的地方躲避一下。
　　有了！
　　大厅上面，有个横梁，就哪里了。
　　李元宵双脚微微下蹲，用力一点地面，整个人就腾空而起，飞向横梁上面。
　　看戏！
　　李元宵开启看戏模式！
　　半躺在横梁下面，看着混乱的大厅！
　　嘎嘎嘎~~~
　　嗯！
　　突然一道影子从李元宵眼前闪过。
　　张天语！
　　导师张天语也上到横梁上面，手中还拿着两包肉干呢。
　　“接着！“张天语随手就把一包肉干，丢给了李元宵，接着找个地方依靠着，一边吃着肉干，一边看着下面混乱的场面。
　　李元宵接着肉干，笑了一笑，就吃了起来。
　　许久之后！
　　大厅慢慢安静下来了，七个人，要么无力再修炼步法了，要么已经初步掌握步法了。
　　嘎嘎嘎~~
　　王小丫站在大厅中间，得意洋洋的笑着，看到这个表情，李元宵就知道，王小丫肯定已经初步掌握了八步赶蝉。
　　“嗯！“周云冷酷的哼了一声。
　　应该就是还没有掌握正式掌握八步赶蝉。
　　“咦！”
　　“人呢？”王小丫四处寻找着，只见到躲在墙角的张筱语，李元宵和张天语，已经不知道躲到哪里去了。
　　呼呼~~
　　忽然，王小丫感到背后有一阵风声！
　　双脚往地上一点，身体一个侧身，八步赶蝉步法迈开。
　　啪！
　　一根骨头就从王小丫的身影穿过，掉落到地上了。
　　“谁？”
　　王小丫回头望横梁看过去。
　　只见，李元宵伸出一个脑袋，口中还在不断的咬动，吃着妖兽的肉，一副看戏的样子，眼睛还对着王小丫眨了一眨。
　　哼~
　　王小丫冷哼一声，就没有去理会李元宵了。
　　嘎嘎~~
　　李元宵笑了一笑，就从横梁上面跳了下来，抱着拳头对着众人，说道：“恭喜恭喜，各位都赚翻了吧！”
　　接着话音一转，说道：“可怜我李某人啊，辛苦劳累一翻，什么都还没有拿到，你们收获的八步赶蝉步法，是不是应该留点给我呢？还有张筱语她呢？”
　　“这……”云雨熙有点不好意思，看着地上的能源矿石。
　　刘雨欣也撇着一张红彤彤的脸蛋，这次收获可是她最大了，不但修为提升到五品，还进行二次觉醒，现在更是修炼了，张导师家的独门秘籍八步赶蝉！
　　“屁话！”王小丫看着云雨熙和刘雨欣两人的表情，马上就有种不好的预感，李元宵他想要坑人了。
　　“门都没有，能源矿石是我的，别指望我会给你。”王小丫说着就扑向能源矿石，抱着距离她最近拿包能源矿石。
　　眼睛死死的盯着李元宵。
　　张筱语看到王小丫抱着能源矿石，身影一闪，也朝着能源矿石冲了过去，随手就抢了一包。
　　“抢啊！”姜凝霜大叫一声，就冲了过去！
　　陈晶晶拉了拉刘雨欣的衣服，说道：“不抢就没有了！”
　　“那是我的！”
　　“滚开！”
　　啊哈哈~~~
　　大厅一片混乱……
　　片刻之后！
　　李元宵微笑着，抱起一大袋能源矿石。
　　果然！这个系统都不知道是怎么计算的，换了新的一袋能源矿石，能源值也会蹭蹭的增加！
　　嘎嘎嘎~~~
　　李元宵笑着看向众人手中的能源矿石，眼睛闪闪发亮！
　　最后，一下打量着地上那五袋能源矿石，随后又看了张天语一眼。
　　要不要上前去抱一抱呢？
　　“想要？”张天语淡淡的问着。
　　“嗯！”李元宵点了点头！
　　张天语轻声的问着：“你吃得消吗？”
　　李元宵眼睛一转，摇了摇头，又点了点头！
　　“想得美！“张天语笑嘻嘻的说着，随后手一挥，五大袋能源矿石就朝着她身边飞了过去。
　　李元宵看到能源矿石已经飞到张天语身边，只好无奈的放弃了。

###第三百五十一章所谓的二次觉醒###
　　张天语向前走了两步，坐到能源矿石上面，教棒轻轻的敲着地面，说道：“李元宵，那个二次觉醒是怎么回事？听说你可以帮助二次觉醒，要不要帮导师一把？”
　　张天语教棒指着能源矿石，又说：“帮我二次觉醒，这些能源矿石就是你的了。”
　　“帮你二次觉醒？”李元宵愣了一下，怎么把这怎么重要的事情给忘记了。
　　“帮我二次觉醒，我这包能源矿石也可以送给你哦~~”王小丫说着一脸期待的看着李元宵。
　　“附议！”
　　“能源矿石你要不要？”周云酷酷的说着。
　　李元宵皱着眉心，没有去理会张天语和王小丫她们。
　　聚精会神的思考着，思考着在那片区域遇到的事情。
　　气息！
　　那种奇怪的气息，而且觉醒之后的特殊，身体会自动吸收那种气息！
　　觉醒一定有问题，一定存在着什么隐患！
　　可是，这个问题该怎么说呢？
　　呼呼~~~
　　李元宵缓缓的吐了一口气，开口询问：“导师，这里方便说话吗？”
　　“嗯！”
　　张天语眼睛缩了一缩，奇怪的看着李元宵，他想说什么？难道害怕这里不安全不成？
　　一瞬间！一股无形的气势，笼罩在整个大厅。
　　嗯！
　　众人一愣，张天语导师又想干嘛了？
　　“我已经用气势笼罩整个大厅，应该没有人可以窥探到我们的谈话。”张天语平静的说着，眼睛在李元宵身上上下打量着，似乎有点期待李元宵下面的话。
　　“保密！所有人都要保密！”李元宵对着众人说道。
　　王小丫举手说道：“我做梦都不会说出去。”
　　“附议！”
　　“我的人品你是知道的！”
　　“没问题！”
　　众人纷纷表示……
　　李元宵点了点头，走到大厅那副地图上面，找到山谷的位置，接着拿起笔在哪里画了几条线条，最后又画了一个圈圈。
　　“导师，这个位置有一只奇怪的气息，你知道嘛？”李元宵说着就看向张天语，王小丫她们也都竖起耳朵听着。
　　张天语缓缓的点头，说道：“知道，这种气息叫做灵气，是星界之人修炼的根本，据说很久很久以前，我们的地球也存在过这种东西，后来因为某种原因消失了！”
　　“灵气？”
　　“哇操！”
　　李元宵顿时脸色大变，这是什么节奏？开始修仙的节奏吗？还灵气呢！
　　众人都安静的看着李元宵，看着脸色大变的李元宵。
　　“你知道灵气？”张天语好奇的问着。
　　灵气？
　　我能不知道吗？大爷我不会告诉你，灵气这个东西，出现在那个世界各种小说里面，还有仙气呢！
　　哼~~~
　　李元宵看着张天语，接着点了点头，又摇了摇头，说道：“听说过，但是不知道是什么样子的。”
　　李元宵接着又问：“灵气有什么作用呢？”
　　啪啪啪~~~
　　张天语缓缓的敲着教棒，思考整理一下，说道：“我听我姑姑说过，远古时期上古时代，那个时候的修炼者，修炼的东西都是一种叫做气的东西，那批人被称呼为练气士！”
　　张天语往就看着大厅的众人。
　　果然，练气士，越来越来靠近那个世界的历史了，已以后也不知道会不会有满天神佛呢？
　　张天语接着又说：“他们，以追求长生不死为目的……”
　　啊~~
　　“长生不死？”
　　“青春永驻？”这两个我都喜欢，王小丫好奇的说着。
　　李元宵皱着眉头的问：“导师，按你怎么说来，远古和上古两个时代都是练气为主了？而且灵气是修炼的根本，灵气能够提升修为，灵气能够淬炼身体，也能够恢复修复身体。是吧？”
　　张天语点了回答：“没错！灵气的作用差不错就这样，也许有着很多我们不知道的东西，毕竟我们关于灵气的资料太少了。”
　　张天语接着又说：“你问这个干嘛？这个和二次觉醒有关系嘛？”
　　李元宵点头：“有！”
　　接着李元宵自己在那边区域发现了灵气，而且灵气似乎在朝着一个地方汇聚，再到后来刘雨欣觉醒的时候，发现肉翼也在吸收灵气。
　　之后李元宵通过心灵感知，跟着一粒灵气，进入了刘雨欣的肉翼之内。
　　后来在肉翼里面发现了，一个蛋形的东西，以及一条什么的通道。
　　接着进入通道，发现通道里面的空间，有着无数连接空间的通道，还有刘雨欣觉醒的对象，翼火蛇！
　　呼呼~~~
　　李元宵感到松了一口气，这个秘密说了出来，已经不用自己一个承担保密的压力了。
　　“自动吸收灵气？”
　　“神秘的通道？”
　　“无数的通道汇集在一起，把灵气输送给翼火蛇！”
　　这算什么？
　　觉醒算什么？
　　这不就是在输血么？
　　所有人都往一个地方输血？
　　张天语脸色苍白的可怕，眼神之内也有着一股微微的怒意！
　　不敢想！
　　这个太恐怖了！
　　恐怖到张天语想都不敢想！
　　如果是真的，那么整个人类就像被圈养一样，谁圈养着人类呢？
　　呵呵~~~
　　还能有谁，张天语不敢在往下面想了！
　　“你自己有什么想法？”张天语盯着李元宵询问。
　　“不知道！”李元宵接着又说：“我相想等上官雨雪过来，在和她一起进入那个通道里面，需要进一步确认才知道。”
　　“上官雨雪？”张天语皱着眉头问了一句。
　　“是的，她觉醒的天赋属性，就是心灵之力，进入那条通道，似乎只能通过心灵之力进入。”李元宵解释了一下。
　　“会自动吸收灵气！那么别的东西会不会吸收呢？”张天语缓缓闭上眼睛！
　　一阵光芒闪现之后，觉醒出那个充满诱惑了的美女。
　　气血感应！
　　没有！
　　心灵感知！
　　也没有！
　　奇怪！
　　难道要在有灵气存在的地方，才可感知到？
　　这个就难办了，就算在星界，有灵气存在的地方也不太多，除了各个C级区域之外，就剩下各大城市了。
　　张天语缓缓的睁开了眼睛，对着李元宵摇了摇头，说道：“没有，在这里我没感知到任何东西。”
　　“也许需要到有灵气的地方试一试看！”张天语淡淡的说着。
　　“老规矩！保密！任何人都不能说，包括你们对你们的导师，谁说了我就打死谁！这不是开玩笑的。”张天语对着整个小队的人说。
　　云雨熙和王小丫她们，也都默默的点头，这个事情太不可思议了，就算她们不太了解，这个带代表着什么，也知道这是一件非常大的事情。

###第三百五十二章怪物与废物？###
　　张天语突然对着刘雨欣说：“你觉醒一下火焰之翼，给我研究研究吧！”
　　“觉醒给你研究？”刘雨欣疑惑的问了一句！
　　“嗯！”张天语接着又说：“麻利一点，李元宵都可以研究，我看一下就不行嘛！”
　　忽的一下！
　　刘雨欣满脸变得红彤彤，有点不好意思的底下脑袋，接着火焰之翼一展开，一阵热浪出现了。
　　蹬蹬蹬~~~
　　众人不自觉的后退了几步！
　　张天语上前仔细的观察着火焰之翼。
　　原本由气血组成的肉翼，现在已经变成由火属性组成的火焰之翼！
　　张天语伸手感知一下！
　　嗯！
　　灵气！
　　整个火焰之翼都是由灵气组成的，可是灵气由从何而来呢？
　　难道是哪个通道？那条破碎的通道，反过来吸收那个神秘的空间的灵气？
　　“收起来吧！”张天语对着刘雨欣说着。
　　刘雨欣点了点头，火焰之翼一收，热浪也消失！
　　嗯！
　　灵气没有消失，而是融合在刘雨欣的身体之内，这是怎么回事？
　　张天语又是一阵疑惑和不解。
　　可惜啊！
　　现在已经没有关于灵气的书籍，等回到朱雀学院，再找姑姑问一问吧！
　　张天语对着刘雨欣点了点头，就退了回去。
　　众人都把眼神集中在张天语身上，尤其是两个当事人，李元宵和刘雨欣，更是一脸期待的看着张天语。
　　“对于这个火焰之翼，你有什么感触？”张天语对着刘雨欣说着。
　　“火焰之翼？”刘雨欣摇头说道：“没有！“
　　“那你知道火焰之翼是由什么组成的吗？还有你之前的肉翼，是由什么组成的？”张天语又问刘雨欣。
　　刘雨欣点头说道：“肉翼我知道，是由我体内的血脉，融合气血组成的。至于火焰之力我就不太清楚了，好像不需要气血也不需要血脉，似乎是由火属性组成的。”
　　张天语点了称赞一声，接着又说：“肉翼就是又血脉和气血组成的，所谓的一次觉醒都是这样，包括我在内也是。”
　　“至于你现在所谓的二次觉醒，是由你体内的火属性和灵气融合组成的。”
　　“什么？”
　　“灵气！”
　　“刘雨欣体内有灵气？那来的灵气呢？”
　　“是呀！哪来的灵气呢？”
　　张天语伸出三个手指，说道：“三个地方，第一任督二脉连接的虚无空间，第二就是你自身血脉携带的灵气，第三就是气血之内。”
　　“啊~~”刘雨欣惊叫一声，低声的说道：“这么多啊，可是为什么我感觉不到呢？”
　　“能力的问题，你没有领悟心灵感知，所有无法发现灵气的存在。”张天语一边解释，一边盯着李元宵鬼鬼祟祟的李元宵，说道：“李元宵你想干嘛？”
　　嘿嘿嘿~~~
　　“那个….我也向被感知一下！”李元宵有点不好意思的说着！
　　“滚过来！觉醒！”
　　“解除觉醒！可以滚了！”
　　“啊~~~导师！我亲爱的导师！你说一下嘛！”李元宵对着张天语，眼睛一眨一眨的。
　　“滚！别对着老娘我放电，找小女生放电去！”张天语像赶苍蝇一样，把李元宵给赶到一边去。
　　“导师导师，你也帮我看一下！”王小丫说着就跑到张天语身边去。
　　张天语微笑的看着王小丫，小声的说道：“你觉醒吧！“
　　“嗯！”
　　“怎么还不觉醒呢？”张天语接着问。
　　“导师，我已经觉醒了啊，这就是我的觉醒形态啊。”王小丫委屈的说着。
　　张天语眉头皱了一皱，仔细的观看一下王小丫，然后点了点头，指着李元宵所在的位置，说道：“跟着李元宵去墙角站着吧！”
　　啊~~~！
　　“啊什么啊！赶紧去！下一个！”张天语干脆开口喊下一个了，看着这帮人的表情，就知道都会跑过来询问。
　　“觉醒！”
　　“解除！”
　　“去刘雨欣那边站着！”
　　“下一个！”
　　“觉醒……”
　　……
　　很快，就把全部人都检查完毕。
　　张天语依靠在大厅的一更柱子上面，闭上眼睛在思考着，众人也安静的看着张天语。
　　李元宵有点奇怪的看着王小丫，右看向刘雨欣那边，七比二！
　　一边七人，一边两人，李元宵若有所思的看着王小丫，初始空间掌控者！
　　可是，自己为什么会和王小丫站在一起呢？李元宵不得其解！
　　片刻之后！
　　张天语缓缓的睁开了眼睛，说道：“你们九人，基本可以分出两大类，一类是正常人。”张天语说着就指向刘雨欣她们所站的位置。
　　“另外一类是怪物或者废物！”张天语又指向李元宵和王小丫所在的位置。
　　张天语对着刘雨欣的方向，说道：“你们都是正常人，灵气的存在，都在你们的血脉之中，任督二脉之内，以及身体血肉之内。”
　　张天语短暂的思考一下，又说：“其中，你们的血脉包涵灵气最多，其次是气血之内，最后才是任督二脉的位置。”
　　七人听完张天语的话，默默的点了点头，接着都看向李元宵和王小丫的位置。
　　“导师我呢？”王小丫有点紧张的问着。
　　张天语再一次，仔细的看着王小丫，露出一个甜甜的笑容，说道：“你王小丫嘛！血脉和气血以及血肉之躯都有灵气，而且灵气的含量非常多，比她们要多出很多倍。”
　　嘻嘻~~~
　　王小丫开心的笑了一会，接着又问：“导师为什么我任督二脉没有灵气呢？”
　　张天语摇了摇头，说道：“经脉难道不属于身体的血肉吗？”
　　“啊！”
　　王小丫指着自己的鼻子说道：“我全身都是灵气？”
　　“嗯！”张天语点了点头！
　　耶！
　　欧耶！
　　王小丫欢快的在大厅跳了起来！
　　“我呢？”李元宵也指着鼻子问张天语。
　　张天语上下打量着李元宵说道：“你只有气血包含着灵气，其它地方都没有。”
　　“不对！这里面似乎也有一点。”张天语指着李元宵的脑袋说道。
　　“啥！”
　　“你的意意思就是说我是废物咯？”李元宵指着自己说道。
　　“嗯！”张天语接着坏坏的说：“理论上是可以这么说的，但是实际上谁知道呢？”
　　“哦~~~”李元宵摸着鼻子笑了一笑！
　　实际和理论是有偏差的，至于这个偏差就因人而异了！
　　“好啦！”张天语拍了拍手说道：“今天的谈话就到这里了，原则问题就是要保密，不管那个话题，就连能源矿石也包括在内，除非你们不想要能源矿石了。知道吗？”
　　随着张天语的话说完，笼罩在大厅的气势也消失了。

###第三百五十三章邀请###
　　朱雀学院！
　　李元宵的宿舍！
　　李元宵正拿着手机，拨打上官妹纸电话！
　　嘟嘟嘟~~~
　　“喂~~”
　　手机里头传来一个熟悉有期待的声音！
　　“妹纸啊！猜猜我是谁~~~”
　　“猜个鬼啊，来电显示都写着呢！”
　　“嘎嘎嘎~~~最修炼得怎样？突破六品没有？”
　　“哟呵~这会关心起我的修炼来了？是不是想要超越我呢？不好意思，让你失望了，突破六品已经是一个月前的事情了！嘻嘻嘻~~~”
　　额！
　　哎~
　　妹纸还是这么变态，都不知道是怎么修炼的！
　　“今天天气很不错，外面阳光明媚~~”
　　“哦~~今天天气这么好，我怎么不知道呢？现在不是春天的雨季吗？”
　　“不要在意这些细节。”
　　“哦~~什么细节不细节的，不就是你还没有突破六品的细节，我懂~~~”
　　“咳咳咳~~”
　　“咳嗽？难道修炼者还会感冒不成~~”
　　每次和妹纸谈修为，都会被打击一翻，李元宵话音一变，马上变换话题，说道：“今年你们的试练顺利吗？”
　　手机里头沉默了一小会，那个熟悉的声音，再一次响了起来。
　　“不太顺利，虽然完成了任务，但是有几人受伤了。”
　　“受伤？什么时候的事情？现在恢复的怎样了？”
　　李元宵有紧张的问着，意识担心他们的伤势，毕竟一起历练那么久的队员，二是担心会不会影响接下来的事情。
　　“差不多一个月前的事情了，现在已经恢复的差不多了，星界的人真他么的狠！”
　　手机里面传来一个咬牙切齿的声音，看来妹纸的火气也不小啊。
　　“呼呼~~没事就好！”
　　“你呢？听说你最近又勾搭上妹纸了，不错嘛！看来你在朱雀学院还是挺受欢迎的啊！”
　　“噗嗤~~~胡说！你这是赤·裸·裸的冤枉好人，知道吗！你这是在冤枉我！我李元宵是那种人嘛？这段时间我去历练了，今天刚才回来就马上给打电话呢……”
　　李元宵噼里啪啦的说了一大堆废话！
　　“历练的事情怎样？”
　　“还好！任务是完成了，人员受伤也都恢复了。对了！你接下来有没有什么打算呢？”
　　“人没事就好！打算？这个到是没有，怎么？准备带我们去哪里发财呢？”
　　“是这样的！”
　　接着李元宵就把能源矿石的事情，和导师张天语的嘱咐说了出来。
　　“嘎嘎嘎~~~还真的去挖矿啊，你们运气真好。行，这件事就这么决定了，集合时间地点呢？”
　　“嗯啊~~”
　　“你就不用询问你的导师和黄水清她们？你就这样答应了！”
　　“嘻嘻~~~你想听她们的意见是不是，这个简单！”
　　接着手机里面传来一阵杂乱的声音。
　　“姐妹们，你们什么意见呢！”
　　“挖矿！挖矿~~~”
　　李元宵摇头微笑，妹纸又坑人了，直接说她们集聚在一起不久行了嘛！
　　“那好！事情就这样决定了，时间七天之后，地点，朱雀学院集聚！注意保密！”
　　“没问题！”
　　“那好！我通知老赵去了！”
　　“嗯！不准去勾搭妹纸！”
　　“啊哈哈~~你是妹纸，我怎么可能不勾搭你呢？”
　　李元宵调侃一句，就马上挂掉电话了。
　　青龙学院那边算是搞定了。
　　李元宵拿着手机，慢慢走到阳台上面，看下外面的校园，宁静的校园！
　　嘟嘟嘟~~~
　　李元宵拨打老赵的手机，也不管那个家伙是不是在上课！
　　“喂~~小李子！怎么有空给你家赵爷打电话呢？”手机里面传来一个猥琐得意的声音。
　　玛德！
　　李元宵一听就知道不好了，老赵这家伙也突破了！
　　“怎么突破六品了？开始飞起来是不是？要不要去和我家那两位比一下呢？我老姐已经七品，我女朋友也早一个月前就突破六品了！”李元宵一边炫耀，一边咬着牙齿的说着。
　　“你叼！我认输行不行！”
　　接着老赵又说：“你还是不是男人？动不动就拿姐姐和女朋友出来炫耀，有姐的人就了不起嘛？你知道这样会对单身狗造成伤害的，现在帝国不是提倡要保护稀有动物么？”
　　“屁话！还稀有动物，整个帝国都不知道有多少千万，千万级别的稀有动物嘛？”
　　“嘎嘎嘎~~~火气那么大干嘛？是不是没有突破六品被打击了？”
　　“哼~~~”
　　“哟哟哟~~要不要赵爷叫教你几手突破的秘诀呢？”
　　“滚！”
　　“嘎嘎嘎~~~”
　　“说人话！你这样整天显摆是不对的，你这样是会找不到女朋友的！”
　　“去去去！我有女神就好！什么女朋友，都是假的！”
　　“哦~~~”李元宵把声音拉得长，接着有跳过话题，又问：“今年的试练怎样？”
　　“哎~~任务导师完成了，不过还是有人受伤了，不过，现在已经恢复了！”
　　“怎么突破关心起这些来了？这可不像你老李的作风啊！”
　　“屁话！好歹都是一起历练几个月的队友，关心一下怎么了？对了！这段时间你们有没有什么计划呢？”
　　“计划！还没有确定，打算在走一遍星界，找那帮混·蛋报仇了！玛德！敢欺负赵爷人少，老李，要不你和上官雨雪也带着队伍过来，我们铁三角再一次联合，横扫星界去，怎样？”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“你笑什么？很好笑嘛？”
　　“好啦！好啦！报仇的事情就先等一下，我这边有比报仇更加着急的事情，等我这边忙完在去帮你报仇就是了，小弟有麻烦，老大怎么可能不出手呢？”
　　“滚！谁是你小弟！你那边又什么事？能比得起报仇重要呢？你给我说说看！”
　　“也没有什么事情，就是这次去星界，发现一个能源矿，这段时间准备找人一起去挖矿。”
　　“哎~~~挖矿的苦命活啊！”
　　“哇操！老李！你说什么？挖矿？挖能源矿？真的假的？”
　　“废话！我已经联系好妹纸了，你说真的假的！就是不知道某人有没有空了，到底是报仇重要呢？还是挖矿重要呢？”
　　“屁话！当然是瓦矿重要了，报仇什么的可以推迟一点也不怕啊！嘿嘿嘿！”
　　“老李！时间地点！”
　　“时间七天之后，地点朱雀学院，过时不候！”
　　“啊哈哈~这个你放心！到时候我一定带上队伍赶过去！”
　　“对了！老赵啊，记得通知你的导师！还有注意保密！”
　　“通知导师？为什么？”
　　“蠢货！你以为能源矿那么好挖啊，以防万一懂吗？”
　　“那行，就这样了，我去通知导师了！”
　　嘟嘟嘟~~~
　　手机里面传来一个断线的声音！

###第三百五十四章闭关修炼###
　　李元宵笑着摇了摇头。
　　妹纸通知了，老赵也通知了，现在就差老姐了，也不知道能不能打通老姐的手机。
　　嘟~嘟~嘟~~
　　咦！
　　意外呀！
　　没想到打通了！
　　“喂~小-汤-圆~！想你家姐姐了？”
　　“噗嗤~”
　　听到老姐的调侃，李元宵差点把早餐给喷出来！
　　“姐！说人话吧！”
　　“说！找老姐我有什么事情？借钱没门！”
　　“咳咳咳~~”
　　画风立刻就转变，这也变得太快了吧！至于借钱，那是个笑话，咋现在也是有矿的人了。
　　“我说老姐，你就不能好好说话？小心找不到男朋友！”
　　“滚！说吧！找你老姐我·干嘛，别说没事聊聊天之类的话！”
　　“挖矿有没有兴趣！嘎嘎嘎~~”
　　“说人话！不然就挂了！”
　　“别别别！事情是这样的……”
　　李元宵就把在星界发现能源矿的事情说了出来，以及后面的相关计划……
　　安静！
　　电话里面一阵安静！
　　老姐在思考着!
　　“行！到时候我会过去！”
　　嘟嘟嘟~~~
　　李冬至说完，就直接把电话给挂掉了。
　　这~~~
　　不靠谱啊！
　　李元宵看着手机，无奈的摇了摇头，老姐的性格怎么还没有变呢！
　　这样的性格以后怎么找男朋友呢？
　　李元宵不禁为老姐担心起来了！
　　下午时分！
　　导师通用修炼室！
　　李元宵安静的坐在地板上面，身边放着一大袋能源矿石。
　　闭关！
　　不突破六品就不出关了！
　　李元宵开始集中精神，观看起Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫）
　　五品能源值：70200
　　气血：10.1+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：7/8+
　　体力：24.1+
　　力量：24.1+
　　精神：24.1+
　　智力：24.1+
　　敏捷：24.1+
　　雷霆攻击力：131T
　　呼呼~~之前消失那些“+”号，现在又出现了，身体已经适应了现在掌握的力量了。
　　突破六品？
　　修炼指剑？
　　修炼八极拳下半部分，开启八门？
　　李元宵陷入思考，目前最需要的就是这三个方面了。不到七天的时间，不知道能不能完成。
　　突破必须排在第一位，接着就是指剑，这个有了修炼经验，应该会很快就完成的，最后才是开八门，据说这是一个长远的任务，有些人一辈子都无法全部开启八门，而去八门所在的位置也是很奇怪的。
　　有了修炼的方向，那就开始吧！
　　李元宵缓缓的深呼气，调整一下自己的心情……
　　体力：+0.1…+0.1…+0.1…
　　五品能源值：-100…-100…-100…
　　气血度：+0.1……
　　呼呼~~
　　一翻加点之后！
　　气血度被李元宵提高到11.0，五项能力全部被提高到25.0，气血度和五项能力后面的“+”号也消失了。
　　五项能力25.0这是数值是不是封顶了？
　　觉醒桃夭夭的时候，五项能力值就是25.0，不管后面怎么修炼，怎么提高也没有见过五项能力值超过25.0的存在。
　　李元宵开始引导体内的雷霆气血，开始在身体之内运转起来，适应刚刚增加的攻击力。
　　许久之后！
　　李元宵呼出一口气，接着手一撑地上，就站了起来，开始活动一下全身的筋骨。
　　舒服！
　　一翻适应之后，李元宵再一次盘坐在地板上面，开始打起奇经八脉的主意，只要把最后一条练脉修炼完成，就可以开始突破六品了。
　　开挂就是爽呀！
　　奇经八脉：+1~~
　　轰轰轰~~~
　　那股熟悉的气息有出现了，任督二脉直接勾动无尽的虚空，从里面引导下来雷霆之力，身体骨髓之内，也开始疯狂的制造气血，随后气血和雷霆之力被炼化与融合，形成全新的雷霆气血！
　　雷霆气血开始朝着冲脉开拓过去，冲脉也是奇经八脉的最后一条经脉。
　　啊额~~~
　　熟悉的感觉，熟悉的疼痛，再一次在李元宵身体之内出现了！
　　咦！
　　不对啊！
　　经脉这个修复速度怎么快了很多！
　　难道是能源矿石里面包含那股生命之力？
　　李元宵伸手，拿着一块能源矿石，往嘴巴送了过去。
　　咔嚓咔嚓~~
　　能源矿石就在李元宵的口中，被咬碎吐下胃里面，一股股能力开始跟随者气血，流往全身。
　　果然，修复的速度又快了一点，疼痛也减少了，经脉的韧性与强度也增加了不少！
　　开拓继续着……
　　时间流逝着……
　　轰！
　　李元宵身体之内发出一声轰鸣！
　　冲脉已经被完全开拓出来了。
　　这一刻，李元宵身体之内的雷霆气血，疯狂的流动着，在全身快速的流动着，一个新的运转循环，很快就被开拓出来！
　　终于完成了！
　　五品圆满了，再储存一定的能量，就可以着手突破六品了。
　　玛德！
　　每次都是自己最后一个突破，妹纸比我快也就算了，为这么这个可恨的赵日天也能比我快呢？
　　六品！
　　六品修炼的是五脏，五脏分别是心、脾、肝、肺、肾！
　　分别对应着火、土、木、金、水！
　　至于第一个修炼那个部分，这个到是没有什么硬性的要求，不过第二个修炼部位就要明确的要求。必须按照五行相生的路线修炼。
　　第一个要修炼那个呢？
　　李元宵陷入思考中……
　　自己的属性是雷霆属性，根本就不和五行属性对应，也就是说随便修炼那个部位都是可以的。
　　好像不太对！
　　火！雷火雷火！
　　好像火属性可以增加一定的雷霆伤害！
　　啊哈哈~~~
　　李元宵越想越开心！
　　火属性可以增加雷霆的伤害，那么就直接从心脏开始修炼，以前修炼十二正经的时候也是从心脉开始修炼的，现在修炼五脏也是从心脏开始修炼，好巧合啊！
　　李元宵开始调整身体，缓缓深呼吸，平复一下刚才激动的心情！
　　气血！属性气血！雷霆属性气血！
　　在李元宵的引导之下，开始在全身运转来！
　　先是淬炼一遍血管，接着是肌肉，皮肤，十二正经，奇经八脉……
　　一品二品三品……
　　所修炼的部位，在这个时候由得到一次强化！
　　呼呼~~~
　　心脏！
　　李元宵空着全身的雷霆气血，朝着心脏位置汇聚过去！
　　雷霆属性气血，开始在心脏之内缓慢的汇聚压缩。
　　随后，雷霆属性气血开始在心脏之内，形成一个小小的漩涡，漩涡缓缓的转动起来！
　　痛！剧烈的疼痛…..
　　搅心的痛！
　　李元宵咬着牙齿强忍着。
　　这个时候！
　　任督开始连通无尽的虚空，从无尽的虚空引导下来火与雷霆之力。
　　然后，火属性快速朝着，心脏的漩涡汇聚过去，融入漩涡之内。
　　漩涡，缓慢的转动起来，赤红色的火之力，开始从漩涡之内，慢慢散发出来，与雷霆气血一起，对着心脏进行淬炼！

###第三百五十五章突破六品###
　　引导！
　　融合！
　　旷散！
　　吸收！
　　淬炼！
　　李元宵不断的重复着这些动作！
　　心脏也被一遍遍的淬炼着。
　　颜色！
　　血红色的心脏，也开始变色了，变成火焰的赤红色。
　　淬炼还在继续进行中！
　　扑通扑通！
　　一阵阵强劲有力的心跳声音，伴随着一道赤红色流光，心脏在这一刻已经完成初步的淬炼。
　　李元宵也宣布正式进入六品修炼者的行列！
　　楞！
　　李元宵感应之心脏的样子，突然愣住了，这就完成突破了，这次怎么这么顺利，这次怎么没有意外发生呢？
　　这次的突破，顺利到李元宵自己都不敢相信。
　　呵呵~
　　李元宵笑了一笑，自己是不是有被捏情节呢？顺利突破不好嘛？干嘛还有向着意外呢？
　　李元宵集中精神，观看Cosplay面板！
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫）
　　五品能源值：47200
　　气血：11.0+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：26%/100%
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　雷霆攻击力：168T
　　心脏26%？
　　什么意思？是不是说心脏现在还没有完成淬炼，只是淬炼了一部分而已。
　　婉兮！我的婉兮！
　　李元宵迫不及待的点开婉兮的属性。
　　婉兮
　　时空掌控者。
　　技能：
　　恢复治疗：时间回溯！
　　防御抵挡：空间屏障！
　　攻击技能：空间裂痕（小）
　　移动闪现：传送（无法使用）
　　？？？？？？？？？
　　啊哈哈~~~
　　李元宵在修炼室里面放声大笑，终于有攻击技能了，不容易呀，奶妈的攻击不知道怎样？都是空间技能，威力不知道会不会比王小丫强大呢？
　　气血度后面的“+”还在，应该可以再一次提升。
　　来吧！
　　一次把Cosplay系统喂饱吧！
　　气血度：+0.1
　　五品能源值：-10000
　　哇操！
　　一万点？
　　黑！真是黑店！
　　玛德！补得有点过火了。
　　随着气血度的突破，李元宵身体后遗症也出现了，雷霆气血运转缓慢，身体沉重，手脚无力等等……
　　李元宵使出全身的力气，双手撑住地面，慢慢的站了起来，扎了一个马步，双手开始缓缓做出伸展运动！
　　没错！就是广播体操！
　　第一节，伸展运动，一二三四…
　　第二节，四肢运动，二二三四….
　　李元宵自动脑补熟悉的旋律！
　　许久之后！
　　李元宵终于使适应了气血度的增加，对身体的控制力也恢复。
　　玛德！
　　Cosplay就是这个尿性，每次开挂突破都会有一点后遗症，而且还会消耗大量的能源值。
　　咕噜噜~~~
　　肚子发出一阵响声！
　　咔嚓咔嚓~~~
　　玛德！
　　忘记带点调味料了，原味的能源矿石，不太好吃！
　　李元宵吐槽一句，就开始修炼指剑来。
　　咦！
　　厥阴指剑这样就完成了？好简单啊！
　　哇操！
　　天才啊！少阳指剑修炼完毕！
　　嘎嘎嘎~~~
　　太阳指剑…
　　阳明指剑…
　　这是怎么回事？
　　怎么一下子就完成全部指剑的修炼，难道自己在做梦不成？
　　顺利！
　　今天的一切太顺了了，顺利到李元宵都怀疑是假的。
　　李元宵陷入思考，修炼变得顺利，一定有原因的，这么大的变换，不可以无缘无故就出现的。
　　检查！检查一下自己的身体，看看有什么不懂！
　　肌肉正常！
　　皮肤正常！
　　十二正经正常！
　　奇经八脉正常！
　　骨骼无法感应到！
　　雷霆气血正常！
　　大脑！无法检测！
　　咦！
　　这就奇怪了，身体一切都正常，怎么会发生这种怪事呢？
　　今天的修炼和之前的修炼有什么不同呢？
　　李元宵仔细回忆今天的修炼。
　　能源矿石？没区别呀！
　　修炼方法也一样啊！
　　五项能力也差不多啊！
　　嗯！
　　不对！五项能力不一样了，25.0的五项能力，应该是一个极限，应该是某一种修炼的极限。
　　难道今天修炼如此顺利，是五项能力大圆满带来的效果？
　　没错！
　　一定是这样的，以前梁教官似乎说过，导师张天语后来也有说过。
　　五项能力圆满会带来各种不同的效果，难道增加修炼领悟能力，就是五项能力大圆满带来的效果？
　　算了！
　　不管是不是，我都当它就是了，五项能力一定不会有意见的。
　　李元宵缓缓的站了起来，看着修炼室的墙壁，指剑已经完全修炼完成了，是不是要试一下连发六剑的威力呢？
　　李元宵看着修炼室的墙壁，露出一个坏坏的笑容。
　　少阴剑！
　　属性攻击力：-2！
　　一道蓝中带赤红的剑气，朝着墙壁快射了过去。
　　嗯！
　　雷火属性？
　　不对啊！
　　愣住了，停下连续发射指剑，开始研究起身体的雷霆属性气血。
　　没有啊！
　　身体之内的气血，还是雷霆属性气血，没有带着火属性，难道这个火属性是淬炼心脏自带的附加属性？
　　再来一次！
　　少阴剑！
　　啪！滋！
　　果然，双重属性伤害！雷火混合，使得威力增加了不少！
　　少阴剑！
　　雷霆攻击力：-2T
　　太阴剑！
　　雷霆攻击力：-4T
　　厥阴剑！
　　雷霆攻击力：-6T…-8T…-10T…-12T!
　　哇操！
　　这个牛逼了！
　　一套六剑下来，威力直接翻了六倍！不过消耗也很大，全部168T的雷霆攻击力，大不了几套连招就会消耗完了！
　　咦！
　　奇怪了！
　　为什么自己觉醒桃夭夭，攻击力翻三倍，也就是四百多T的属性攻击力，四百多T的攻击造成的破坏力也没有指剑的24T攻击力高呢？
　　这是什么逻辑？
　　不行！一定要弄明白之间的关系，弄不明白都无法好好的修炼了。
　　嗯！
　　问谁好呢？老姐？暴力女？
　　算了吧！还是问问暴力女吧！
　　李元宵收拾一下，就从导师通用修炼室出来，看着一排排紧闭着的门。
　　小背包一甩！
　　就从楼梯走了下去！
　　天黑了！
　　怎么这么快，李元宵疑惑的看着天空的星星，拿出手机拨打导师张天语的电话。
　　嘟嘟嘟~~
　　“喂~~”
　　一个有点懒惰的声音从电话里头传了出来！
　　“李元宵，你大晚上打电话过来干嘛？要是没有一个合理的解释，小心我找你对练。”一个略带怒气的声音，从手机里面传了出来。
　　嗯！
　　李元宵一愣，该不会张天语已经在睡觉了吧，自己打电话过去，把她给吵醒了！
　　“嘿嘿~那个！导师晚上好呀！”
　　“说人话！”
　　“导师，我修炼上面，遇到一点疑问，想要请教你！”
　　“哦~~”手机里面应答一声，接着传来张天语的声音：“说重点！”

###第三百五十六章修炼八门###
　　重点！
　　“重点就是属性攻击力的问题。”李元宵整理一下又说：“导师，我发现一个问题，为什么使用拳头或者武器，直接爆发出来几百T的属性攻击力，没有使用技能直接消耗十几T破坏力大，这是为什么？”
　　“嗯~~~你不知道？你知道T代表什么意思？你他么的就知道旷课，这个问题我在课堂上面说过不下十次了，你突破四品那么久才想到这个问题，你以前吃屎去了吗？”李元宵愣住，听着手机里面，传来张天语的咆哮声音。
　　说过了？还说过不下十次？我怎么就知道啊！好像好久没有去上过课了！
　　嘿嘿嘿~~
　　旷课这事也不能怪我啊，从去年的交流赛，到这次的星界任务，自己都在外面飘着，那来的时间去上课啊。
　　“你给我听清楚，我只说一次！这个T你可以理解为当量。你用拳头和武器攻击，这是物理攻击，这样攻击不会大量消耗属性攻击力，而你使用指剑攻击，这个是会消耗大量的属性攻击力的，就好比有拿着一百斤的炸药去砸人一样，威力肯定不会很大，但是好处就是你可以多次循环使用，而指剑的攻击，就好像你直接引爆2斤的炸药，你自己想想看，2斤的炸药，经过加工之后，爆炸威力有多大，不过你这一点燃，这个炸药就完全消耗了，是不可以循环使用，这就是两者的差异，懂么？蠢货！”
　　嘟嘟嘟~~~~
　　啊！
　　李元宵还没有反应过来，张天语就把电话给挂掉了。
　　哇操！
　　今晚的张天语怎么这么粗暴啊，难道是那个来了？
　　不过，这个T的解释，还真简单。
　　拿着炸药去砸人！
　　呵呵！
　　直接引爆它！
　　难怪威力相差那么多了，要是把全部属性攻击力，都引爆了会怎样呢？
　　嘿嘿！
　　有点期待啊！
　　那么问题来了，什么样的技能，才可以完全引爆属性攻击力呢？
　　指剑完全爆发也才引爆12T，12T引爆的威力，就超过几百T的物理攻击。
　　嘎嘎嘎~~~
　　李元宵一边哼着小曲，一边朝着宿舍走了过去。
　　一夜无梦！
　　噼里啪啦！
　　早上大厅传来一阵响声，把李元宵给吵醒。
　　哎！
　　这个胖子在搞什么东东，怎么一大早就那么吵呢？
　　李元宵把被子往头上一拉，睡个回笼觉去。
　　片刻之后，大厅也安静了下来！
　　呼呼~~~
　　不知道过了多久，李元宵感到肚子有点饿了，才模模糊糊的睁开眼睛。
　　嗯啊~~~
　　好久没有睡到自然醒了，尤其是在星界这两个多月，天天吃不好，睡不香的。
　　起床！
　　…………
　　导师通用修炼室之内！
　　李元宵拿着八极拳的武技书，正在思考着修炼的方法。
　　武技书上面的字，李元宵每一个都认识，连起来就完成不知道在说什么了。
　　整本看完，李元宵只能理解八脉对八门这句话，至于八门的位置，说得最多的一句话，就是随意了，随意！
　　随你么的意，修炼这个东西也能随意。
　　玛德！
　　差评！一定叫暴力女给个差评，这样胡乱修炼会害死人的。
　　啃！
　　李元宵一边啃着能源矿石，一边看着武技书！
　　汇聚精气神于经脉之内，随意开启休门……
　　随意开启杜门……
　　随意开启……
　　……
　　随意个屁，着怎么个随意法，你到是说出来啊，整天随意开启随意开启……
　　算了！
　　试试看吧！
　　不试试怎么知道那个随意法呢？
　　李元宵盘坐在石板上面，准备开始按照武技书说得修炼！
　　咦！
　　新的问题又来了！
　　精气神？
　　这个精气神到是可以理解，问题这三样东西在哪里呢？这他么的就不会写个说明备注什么的，什么都要靠自己去领悟和理解。
　　李元宵开始结合那个世界的网络小说，没错就是网络小说，关于这三项随便找本仙侠小说，里面都会有详细解说。
　　精？就是精血吧！精血是不是可以理解为气血呢？
　　不管了，反正在雷霆属性气血里面就是。
　　气？血气还是灵气呢？
　　管它呢，雷霆属性气血里面也有，不管是血气还灵气，两样都有，这可是张天语说得。
　　神？精神力吗？五项能力里面的精神吗？
　　问题是精神在哪里呢？
　　精神力？会不会就是那股力量呢？那姑刚刚自己用来引导和控制雷霆气血的力量。
　　没错！
　　李元宵越想越觉得可能是，只要自己觉得是就可以了。
　　整个开启八门的意思就是，用精神力引导控制，属性气血，汇集在奇经八脉之内，随意开启。
　　好吧！
　　大概就是这样了！
　　平静平静！不能生气！李元宵把武技书一丢，怕等一下看到武技书，自己的情绪会暴走啊。
　　接着就开始调整自己的心情，深呼吸……
　　片刻之后！
　　李元宵保持在一个空灵的状态！
　　开始引导身体之内的雷霆气血，汇集在奇经八脉之内。
　　任脉！
　　李元宵选择的奇经八脉就是任脉，第一条开拓的经脉也是这条。
　　融合？融合精气神？
　　雷霆气血已经融合了精和气。
　　这个神要怎么融合呢？
　　渗透进去？
　　就像感应感知一样渗透融合进去。
　　好吧，就用渗透进去的方法了。
　　奇葩的武技书在加上奇葩修炼者李元宵。
　　李元宵控制着控制力，朝着雷霆气血渗透进去。
　　咦！
　　好简单啊！
　　难道又是五项能力的原因！
　　第一次，一次尝试的渗透。
　　李元宵就把控制力给渗透进去了。
　　好奇怪的感觉原先控制雷霆气血，就好像用手抓着雷霆气血一样，虽然能够完成自己的一切指令，但是很多时候，还是会出现一些偏差的，比如速度快一点，或者慢一点，比如数量多一点或者少一点等等问题……
　　不过控制力渗透进去之后，就完全不同了，这个时候的雷霆气血就好像是自己的手一样，在完成各项指令的时候，不会出现之前那些偏差了，这种感觉就像把雷霆气血变成自己的身体一样。
　　渗透！全力渗透！
　　李元宵想把更多的可控制，渗透融合进入雷霆气血之内。
　　控制力渗透的越来越多，融合了控制力和雷霆气血也开始缓缓的增加……
　　轰~~~
　　啊！
　　突然奇经八脉之内发出一声炸雷的声音，李元宵的意思也被踢了出来。
　　哇操！
　　疲惫！无力！
　　李元宵顿时感到全身无力，精神疲惫，昏昏欲睡！
　　感觉精神好像消耗很多似的，就好像几天没有睡觉的感觉。
　　这是怎么回事？难道那个控制力真的是精神力？

###第三百五十七章开启休门###
　　好吧！
　　不管是还是不是，都算他是就是了！
　　问题来了！
　　消耗那么多的精神力该怎么恢复呢？
　　难道要睡上一觉才可恢复精神力？
　　要不吃个能源矿石试试看！
　　咔嚓！咔嚓！
　　不一会儿！
　　一块拳头大小的能源矿石，就被李元宵给几口吃了下去！
　　盘坐！闭目！
　　李元宵开始炼化刚才吃下的能源矿石。
　　混合着生命之力的能量，快速的和雷霆气血融合在一起，并慢慢壮大体内的雷霆气血。
　　咦！
　　一圈两圈……
　　直到吃下去的能源矿石，完全消化完。
　　李元宵缓缓的睁开了眼睛，站了起来，活动了一下手脚。
　　不错不错！
　　生命之力，还真的可以恢复消耗的精神。
　　那么修炼继续！
　　渗透融合！
　　消耗精神力！
　　吃能源矿石！
　　李元宵又开始一个新的修炼循环！
　　时间一天一天的过去！
　　轰！
　　嘎嘎嘎~~~
　　随着身体一阵轰鸣声，李元宵在消耗了百分之九十的能源矿石之后，终于把精神力融合到雷霆气血之内。
　　在雷霆气血之内，李元宵感知到，一片一片气血颗粒，小部分气血颗粒，上面还有这闪电闪动着。
　　经过李元宵观察和思考之后，得出一个结论，那就是气血过多，雷霆过少，才会出现这种情况，如果那全部气血都融入雷霆，不知道会是一个什么样的结果。
　　当然，最少的还不是雷霆属性，应该是精神力，李元宵把精神力融入带有雷霆的气血颗粒里面。
　　三者的融合，以气血颗粒为基础，里面融入雷霆属性和精神力，雷霆属性代表攻击力，精神力代表着控制力，气血承载它们，三者形成一个完美的结合
　　呼呼~~~
　　这次的融合，使得李元宵发到了更加微小的世界，一个原先由气血和雷霆组成的世界，现在介入了精神力，使得那个气血的世界，变得更加活力和朝气。
　　李元宵从感知得知，三者的融合还有很长的路要走，现在的融合比例是，10000:100:1
　　一万个气血颗粒里面，有一百个融合了雷霆属性，一百个融合了雷霆属性气血，里面有一个融合了精神力。
　　这是个奇葩的比例，这也是目前融合的极限，李元宵感到自己的精神力已经无法在融入雷霆气血之内，也许是自己的修为还不够吧！
　　李元宵休息了一下，恢复体内的消耗！
　　接着开始引导雷霆气血在任脉里面乱串。
　　没错就是乱串，因为李元宵也不知道八门在哪里，只能像扫地雷一样在经脉里面乱串了。
　　第一遍！
　　没有找到！
　　继续！
　　还是没有
　　再来！
　　……
　　玛德！
　　这都几次了，怎么还是没有找到八门所在呢？
　　随意随意，随他么的意！
　　李元宵一边破口大骂，一边老老实实的控制着雷霆气血，在任脉里面扫雷！
　　难道是方法不对？
　　李元宵停了下来，慢慢思考着！
　　雷霆气血，现在的雷霆气血，是三个大部分组成的，一个是单纯的气血颗粒，另外一个是融合了雷霆属性的气血颗粒，最后一个融合雷霆属性和精神力的气血颗粒。
　　之前之前在任脉里面，就算控制着三者的混合体，在任脉里面寻找八门所在的地方，难道这种方式不对！
　　不是精气神三者融合，就可以随意开启吗？
　　不对！
　　似乎哪里不对！
　　李元宵忽然灵光一闪，似乎抓住了问题的所在。
　　精气神三者融合体，难道需要全部融合了，雷霆属性和精神力的气血颗粒才可以？
　　试一下看看就知道了！
　　李元宵开始引导融合三者的气血颗粒。
　　雷霆属性气血之内的四散着融合体，开始在李元宵的引导下，慢慢汇集到任脉之内。
　　越来越多的三者融合体来到了任脉。
　　很快！
　　李元宵就把全身的三者融合体，都引导到任脉之内。
　　寻找！
　　李元宵控制着这一部分融合物，在任脉之内缓慢的移动！
　　哇操！
　　李元宵才刚刚一引导，三者融合物就自动动了起来，朝着李元宵任脉之内乱串起来了，李元宵的引导就像一个引子一样，动了一下，后面就没有他的事情了。
　　难道这就是随意的意思？
　　引导一下，然后你们自己随意！
　　玛德！
　　真实坑爹啊！
　　咦！
　　这么快就找到了？
　　李元宵从雷霆气血的流动，感应到已经不是在乱串，而是朝着一个方向汇集过去，融合了三者的气血，朝着李元宵的头顶汇集过去。
　　那个位置就是任脉连通虚无空间的位置。
　　轰！
　　忽然，李元宵感到任脉顶端，传来一个声音，一个巨大的响声！
　　休~~~
　　休？
　　休门？
　　难道那个位置就是休门不成？
　　小片刻之后！
　　身体之内所有三者融合物都消失了，全部都给休门吸收进去了。
　　嘎嘎嘎~~~
　　天才！本大爷就是一个天才！八门的第一门已经开启了！
　　哈哈哈！！！
　　李元宵大声的笑着！
　　休门已经开启，试试看威力如何吧！
　　李元宵马上激活打开休门！
　　哇操！
　　这么多能量啊！
　　休门之内，突然喷射出大量的能量，这些能量就是之前被吸收的三者融合物。
　　李元宵看中了一下自己的雷霆属性攻击力：+10T…+10T…
　　雷霆属性攻击力不断的身上直到336T才停住，基本雷霆属性攻击力翻倍。
　　啊哈哈~~
　　基础翻倍太爽了，不是爆发力翻倍，也就是在休门开启这段时间之内，自己的属性攻击力翻倍了。
　　就好像原先由100斤炸药，现在有200斤炸药了，你可以拿着200斤炸药去砸人，你也可以引爆这些炸药。
　　爽啊！
　　超级爽！
　　少阴剑…太阴剑…
　　李元宵不断使用指剑，消耗掉雷霆属性攻击力。
　　爽啊！
　　咦！攻击速度还变快了很多。
　　再来一套！
　　再来一套……
　　片刻之后！
　　336T的雷霆属性攻击力，就被李元宵完成消耗完了。
　　休门也缓缓的关闭了！
　　不过瘾啊！
　　连番使用指剑的李元宵还感到不过瘾！
　　嘿嘿！
　　咔嚓！咔嚓！
　　一块能源矿石下去，炼化之后！168T的雷霆属性攻击力恢复了！
　　休门开启！
　　轰！
　　身体之内响起一个声音！
　　休门快速的打开！
　　咦！
　　怎么没有能量涌出呢？
　　难道我开启的休门是假的？
　　雷霆属性攻击力：+1……+1……
　　咦！
　　属性攻击力在增加，那就是休门没有问题，难道是休门里面没有能量了。
　　哇操！
　　难道休门也需要回复的时间？
　　我晕！
　　这个恢复的时间需要多久呢？是不是可以理解为冷却时间呢？
　　算了！以后省着点用就行了，当作保命技能使用。
　　李元宵集中精神，观看Cosplay面板！
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫）
　　五品能源值：47200
　　气血：11.0+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%/100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：26%/100%
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　雷霆攻击力：168T（雷霆属性融合度：99%-0.9%-0.1%）
　　哇操！
　　这是怎么回事雷霆属性攻击力后面还增加了一个融合度。
　　啊哈哈哈！
　　李元宵欢快的笑了一下，突然感到一阵阵疲劳！
　　好困啊！
　　李元宵眼睛一闭，就在修炼室里面睡了起来。

###第三百五十八章重聚###
　　时间不知道过了多久！
　　铃铃铃！
　　一阵手机铃声把李元宵给吵醒了。
　　李元宵迷迷糊糊的睁开了眼睛，按下手机接听按键：“喂~”
　　电话里头传来一阵咆哮声：“喂你的头啊！小李子，赶紧出来校门口迎接你家赵大爷！”
　　“老赵？”李元宵突然一阵回神，猛地做了起来，这几天的记忆开始回归到李元宵脑海。
　　“老赵啊，你怎么快就过来了！”李元宵疑惑的问着。
　　“快你的头啊，不是约好今天过来的吗？你该不会还在睡觉吧！”
　　电话里头安静了两秒，接着传来一阵咆哮声：“赶紧给赵爷我滚过来！”
　　嘟嘟嘟！
　　呵呵！
　　这个老赵皮痒了吧，敢这样对我说话，等一下一定要好好和他练一练，六品就了不起嘛？
　　大爷我现在也是六品，谁怕谁啊！李元宵看了一下时间。
　　咦！
　　怎么过了那么快，七天的时间就到了，我这是修炼了几天了。
　　李元宵甩了甩头，手一撑地面，就站了起来，几天没有冲洗了，想回去冲洗一番吧，要是让妹纸嫌弃就不好了，至于老赵嘛！现在哪里等着吧！
　　算了！来人不止老赵一人，来时叫人去招待一下吧，这样丢在哪里不好。
　　李元宵拿出手机，拨打了王小丫的号码！
　　“喂！小丫同学？”李元宵低声的说着。
　　“有事？”
　　“有点！玄武学院的队伍来了，现在朱雀学院的门口了，你把他们带到张天语导师哪里，我等一下就到。”
　　“嘎嘎嘎！又要去发财了！”
　　嘟嘟嘟！
　　小财迷！
　　朱雀学院！学生宿舍之内！
　　妹妹的坐......
　　冲凉房内传来一阵鬼哭狼嚎的声音......
　　不用想！
　　这就是李元宵发出来的！
　　啊额！
　　片刻之后！
　　一身白色运动服的李元宵，出现在宿舍大厅了。
　　也不知道妹纸来了没有。
　　李元宵拿起手机，拨打的妹纸的号码：“喂！妹纸，你们到哪里了？”
　　“啊！李元宵啊！我们刚刚到车站，很快就过去！”
　　“刚好！我到校门口接你们！”李元宵笑着说。
　　“嗯！好的！一会见！”
　　“一会见！”
　　李元宵挂了电话，对着镜子整理了一下，拿起他那个装着能源矿石的小背包，就匆匆忙忙开门出去了。
　　......
　　朱雀学院校门口！
　　李元宵站在大门下面，眺望车站的方向，等待着那个心中的她。
　　有点甜蜜！有点期待！尤其是在星界那段时间，思念变得愈加强烈了。
　　嗯！
　　来了！
　　李元宵看到远处，有一对队，正朝着朱雀学院大门口走过。
　　嘿嘿！
　　李元宵只见到上官妹纸，带着黄水清和萧东龙家兄弟云家兄弟，还有走在最后面的导师王娇珑，一行八人。
　　李元宵快步迎了上面：“欢迎欢迎！欢迎各位来到朱雀学院！”
　　上官雨雪看着李元宵微微一笑，问道：“突破了？蛮快的嘛。”
　　“啥？”
　　李元宵摸了摸鼻子，笑道：“哪有你快呀，现在应该中期了吧？”
　　“嗯！”上官雨雪点了点头，说道“前两天刚刚突破，还没有来得及巩固！”
　　哎！
　　上官雨雪叹了叹气说道：“这段时间突破太快了，很多时候都不想突破，想要巩固一下，谁知道一觉睡醒就突破了，烦恼啊！”
　　噗呲！
　　李元宵一脸懵逼的看着上官雨雪，别人辛辛苦苦突破修为，你倒好，一觉睡醒就突破了，你现在还嫌弃突破太快没有得到巩固了。
　　李元宵耸了耸肩膀，说道：“走吧！”
　　李元宵引导着青龙学院的人，朝着张天语宿舍走过去。
　　李元宵一边走着，一边问：“你确定不是在打击我？这年头谁会嫌弃突破太快呢？”
　　“说什么话呢？我是那种拿修为来打击你的人吗？你以为我是赵日天啊。”上官雨雪白了李元宵一样，接着又说：“我不是开玩笑的，这段时间突破太快，很多力量都无法完全掌握，必须通过不停的战斗来适应暴增的力量。”
　　哎！
　　上官雨雪又叹了一口气，说道：“力量一暴涨，就要去星界战斗，战斗回来，刚刚适应了现有的力量，一觉睡醒又突破了，又要去战斗了。”
　　上官雨雪看了看李元宵又说：“今年基本都是这样度过的。”
　　听完上官雨雪的话，李元宵皱着眉头思考着，这到底是怎么回事，上官妹纸修为为什么会暴涨呢？
　　这些暴涨的力量来自哪里呢？难道是那条觉醒的通道，反馈回来或者溢出的力量。
　　似乎之前刘雨欣也经过一次修为暴涨，那次就是因为通道被打破了，神秘的空间溢出大量的能量，使得刘雨欣迅速突破五品。
　　看着李元宵认真思考的样子，上官雨雪笑了一笑，说道：“别想了，最多以后我多多战斗就是！”
　　李元宵摇了摇头，说道：“不！情况很复杂，也许是好事，也是是坏事！总之不是一句话就能说清楚的。”
　　“啊！”
　　上官雨雪楞了一下，说道：“你知道原因？”
　　“嗯！”李元宵点了点头：“有点头绪，这次叫你们来，除了能源矿石的事情外，还有关于觉醒的事情。”
　　“觉醒的事情？我的情况和觉醒有关系？”上官雨雪疑惑的问。
　　“嗯！不过这里不方便说这些，我们到星界再说！”李元宵左右看了看。
　　“哟呵！学会卖关子了！”上官雨雪笑着说。
　　呵呵！
　　李元宵指着前面一套房子，说道：“到了，这就是导师张天语的宿舍。”
　　李元宵上前敲门！
　　叩叩叩......
　　“等一下！”
　　宿舍里面应答一声！
　　啪！
　　门打开了，开门的人是张筱语。
　　“你们到了，就差你们了！进来吧！”张筱语说着侧身让开一条路。
　　“谢谢！”李元宵说了一句，扭头对着上官雨雪他们说：“走吧！”
　　嗯！
　　李元宵走进去，就看到沙发上面，坐着几个人在聊天。
　　导师张天语，玄武学院导师玄天，还有自己那个神出鬼没的老姐李冬至。
　　至于两个学院的学院，则是在大厅，三五成群的闲聊着。
　　“哟呵！老李，上官雨雪你们也来了？”赵日天看到李元宵和上官雨雪，马上就走了过去。
　　脸上露出一个猥琐的笑容，说道：“哎！同人不同命啊！上官妹纸你一来，老李就亲自去迎接，而我呢？就打发一个小丫头出去接待一下。”
　　赵日天眉毛对着上官雨雪挑了一挑。
　　“一边去！皮痒了是不是？”
　　“哟呵！小李子也突破了？要不要跟赵爷练一练？”赵日天笑着对李元宵说。
　　“单挑吗？一人单挑我们吗？”李元宵说着就指了自己和上官妹纸。
　　“去去去！一边玩去！谁要和上官妹纸单挑呢，要去你自己去吧！”
　　哼！
　　突然沙发那边发出一声冷哼：“三个队长还有某个迟到的导师，一起过来聊一聊！”

###第三百五十九章详情###
　　哼！
　　王娇珑冷哼一声，就朝着沙发走了过去。
　　“哟哟哟！脾气还不小啊，是不是以为突破七品了，就可以我面前嚣张了？”张天语一边说着，一边在王娇珑身上上下打量着。
　　李元宵对着老赵和妹纸，耸了耸肩摊了摊手，脸上露出一个微笑。
　　上官雨雪也笑了一笑，这几位导师都不靠谱，不管是张天语还是王娇珑或者玄天，都是一样不靠谱的人。
　　“走吧！我们也过去，看看张天语导师想说什么？”李元宵说着，就示意老赵和妹纸一起走过去。
　　“你们去吧，我去和她们聊聊，好久没有见到她们了。”黄水清对着上官雨雪说着。
　　“嗯！的确是很久没有见了！”上官雨雪笑着说。
　　三加四，三个导师四个学生，一起坐在这套不是很大的沙发上面，顿时，显得有点拥挤了。
　　“张天语，这次召集我们过来，就是为了能源矿石的事情吗？”王娇珑看着张天语问着。
　　张天语想了一下就说：“是也不是，能源矿石是一个原因，还有另外一个原因，一个可怕的原因！”
　　“嗯！”王娇珑疑惑的看着张天语，张天语什么性格她是知道的，能够让张天语感到可怕的事情，一定不会是什么简单的事情。
　　“什么原因呢？”王娇珑问着。
　　呵呵！
　　张天语笑了一下，说道：“现在不是谈论那个问题的时候，等我们进入星界在说吧！”
　　“哟呵！张天语你什么时候也学会卖关子了，还要等进入星界才能说，怕被人听见吗？”王娇珑调侃了一句。
　　呵呵！
　　“你猜对了，就是怕被人知道了，这事太反常了。”张天语笑着说。
　　“额！”王娇珑愣了一下，没想到自己随便调侃一下，张天语既然不会骂回去，还直接承认了，看来这事情危险啊。
　　玄天也皱着眉头，读者张天语问道：“危险吗？”
　　“难说，按照目前掌握的信息，你们是不会有危险的，不过她们可能就会有一点。”张天语说着指着李元宵和上官雨雪。
　　嗯！
　　听到张天语的话，众人眼神都看向上官雨雪和李元宵，都有点奇怪，为什么她们会有危险。
　　“我会有危险！”上官雨雪指着自己问着。
　　“嗯！”张天语点了点头，说道：“试验阶段，连我也有危险，我们三人的危险性最大。”
　　“暴力女，你说清楚一点，为什么我弟他也会有危险呢？”李冬至盯着张天语问。
　　“这是秘密！”张天语接着又说：“因为上官雨雪掌握了心灵之力，而且我和李元宵也会一点心灵感知，所以那件事，初期的试验需要我们三人一起去完成。”
　　李冬至听完点了点头，说道：“危险系数高不高？”
　　“你自己去问他吧！”张天语守着就指着李元宵，说道：“他自己无意试验过一次，反正没死也没伤！”
　　唰！
　　一群人马上就看先李元宵！
　　“嘿嘿！老李啊！，你到时说说呀，这到底是怎么回事？这么搞得神神秘秘的？”赵日天一边说着，一边笑嘻嘻的看着李元宵。
　　“呵呵！”李元宵笑了一下：“都说是秘密了，现在就不能说，等进入星界再谈吧！我只能说这事关系到在座任何人。”
　　随后李元宵指着一边闲聊的众人说道：“也包括他们在内！”
　　哇操！
　　“老李，你干嘛搞得神神秘秘的，要不给我透露一点点！”赵日天勾搭着李元宵的肩膀这说。
　　“我...”
　　张天语挥挥手，打断了李元宵的话，接着开口说：“好啊！都别问了，这件事情关系太大了。”
　　“换个话题吧！李元宵你给大家，介绍一下能源矿洞吧”张天语对着李元宵说着。
　　“嘎嘎嘎！真的有能源矿？老李你们运气不错。”赵日天说着就伸手，往李元宵身上摸过去。
　　哇操！
　　“老赵，你不要这么猥琐好不好，你想干嘛直接说就是。”李元宵伸手排开赵日天的爪子。
　　“嘿嘿嘿！”赵日天嘿嘿一笑，说道：“能源矿石啊！我还没有见过能源矿石呢？”
　　李元宵一脸懵逼，对着赵日天说道：“你要看能源矿石早说啊，不要动手动脚好不好！”
　　李元宵说着，就把小背包往茶几上面一甩。
　　啪！
　　一阵重物碰撞的声音响了起来！
　　赵日天马上拿过小背包，往茶几一倒！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　一块块能源矿石，就从小背包里面掉了出来！
　　赵日天拿起能源矿石，就往裤袋里面塞！
　　两个裤袋，一边一个，塞得满满的，手里面还拿着两块，一手一块！
　　咳咳咳！
　　玄天用手捂着嘴巴，小声的咳嗽几声，示意赵日天淡定一点，这里很多人在看着你呢？
　　赵日天这个时候，完全不理会玄天，手里两块能源矿石拿着就往衣服袋子里面塞，塞完又把手伸向茶几，准备继续拿起能源矿石。
　　啪！
　　玄天终于看不下去了，尤其是张天语还笑着对他眨眼睛呢。
　　玛德！
　　丢脸，这次的脸给赵日天丢光了。
　　玄天一巴掌拍在赵日天的手背上面，怒道：“抢什么抢？这是你的东西？”
　　“废话！是我的东西我还需要抢吗？”赵日天看了玄天一眼，又说：“就是因为不是我的东西，我才要抢啊，懂么？”
　　“够了！小赵，给-我-放-回-去-！那是我弟弟的。”李冬至大吼一声，对着赵日天一个字一个字的说着。
　　赵日天朝着声源看了过去，发现李冬至正虎视眈眈的盯着他看呢。
　　“嘿嘿！冬至姐说的对，都是李元宵，我马上就放回去。”赵日天说着，就把身上的能源矿石，又拿了出来，随后又坐回沙发。
　　哈哈哈！！！
　　看到赵日天的表情，张天语大笑起来了，这真是一件奇葩的事情，玄天管不住的学生，被这只母老虎一吼，就变成乖宝宝了。
　　“哼！”
　　玄天冷哼一声，眼睛就开始在李冬至身上打量着，赵日天的脾气，他是知道的，拿到手的东西，想要让他吐出来就不容易了。
　　这个女生凭什么一吼，赵日天就乖乖听话呢？难道这里面有什么不为人知的地方？
　　“老头！看什么看！再看信不信把你打一顿啊！”李冬至发现玄天再看她，顿时火气来了，自己的学生都不管好，现在还敢看着我，找揍是不是。

###第三百六十章导师们与学生们###
　　玄天脸色微微一变，接着就尴尬的笑了一笑。
　　白虎学院的李冬至，今年可是五大学院的风云人物，是有史以来，唯一一个以学生身份突破七品的人。
　　不过，在白虎学院导师群体的名声非常不好，听说殴打导师是经常有的事情，在学生之中却是完全相反，很多学生都在模仿她的行为。
　　“好了！都别说了！”张天语接着手一挥，茶几上面的能源矿石，就落到众人手中：“你们自己感应一下，这就是能源矿石。”
　　上官雨雪也拿起一块能源矿石研究起来了。
　　咦！
　　“为什么会这样？里面的能量充沛、活跃又狂暴，而且还有一股神秘的力量，似乎吸收起来要比能源币快很多。”上官雨雪疑惑的对着李元宵说着。
　　“是呀！”李元宵点了点头，说道：“那个神秘的力量就是生命之力，对恢复和修复身体有着很大的作用。”
　　“真的？”赵日天接着又说：“这样是不是可以无限的吸收呢？”
　　李元宵点了点头，说道：“理论上可以！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　赵日天一阵阴笑，说道：“老李，哪边能源矿石多不多？”
　　“多，多到我们无法想象！”李元宵对着赵日天说。
　　“感觉出来没有？”张天语对着李冬至他们问。
　　李冬至点了点头：“不注注意还差点发现不了。”
　　王娇珑也开口说道：“是有点区别。”
　　“生命之力好像被稀释过一样！”玄天也开口说着。
　　李元宵三人一脸懵逼，完全不知道他们四人在说什么？
　　“各位，说人话可好？”赵日天一脸不爽的对着玄天说道。
　　“小屁孩，一边玩去，不要影响姐姐我说话。”李冬至对着赵日天挥了挥手。
　　“现在知道我为什么不敢说了吧！”张天语笑着对三人话。
　　“嗯！”王娇珑点了点头，问：“我们什么时候出发呢？”
　　张天语抬头看了一下，挂在墙壁上面的挂钟，说道：“下午！中午吃过饭之后就出发，这事比较急。”
　　“可以！”王娇珑应了一声。
　　玄天也点了点头。
　　“中午就李元宵做饭吧，好久没有吃过弟弟做的饭菜了！”李冬至对着李元宵说。
　　“嗯！这个可以，李元宵做饭菜真的还可以！就吃酸菜鱼吧！”张天语跟着说。
　　“小气！我们千里迢迢跟过来，你好意思请我们吃酸菜鱼？”王娇珑鄙视了一下张天语。
　　“屁话！你以为我张天语和你一样小气啊，这鱼可是星界那边捕抓到的五品妖兽，你爱吃不吃！”张天语一下就骂了回去。
　　“我说你们两人，能不能别吵了，这里还有很多学生在这里呢？”玄无奈的说着。
　　“玄天，这关你屁事，是不是肉痒了找揍啊！”张天语转头指着玄天开口大骂。
　　又来了！
　　李元宵看着三个准备打架的导师，头都大起来了，都一把年纪了，怎么还会见面就吵起来呢？
　　“打架？我喜欢，正好四人，两两抓对，我们一起玩玩！”李冬至盯着张天语笑着说。
　　啪！
　　李元宵拍了一下额头，自己的老姐又去凑什么热闹！
　　“打就打谁怕谁啊！”玄天火气也上来了！指着张天语就骂！
　　“走啊！我们去导师通用修炼室，不要把我这里给拆了！”张天语说完就起来，朝着门口走过去。
　　哼！
　　王娇珑冷哼一声，就跟了上去。
　　“做你的饭去，等一下回来要是没有饭吃，我就把你吊起来打！”李冬至对着李元宵说了一句，就跟了上去！
　　“这……”
　　李元宵三人一脸楞逼，看着四个急急忙忙出去的人。
　　“呼呼~~~”赵日天突然吐了一口气，缩了缩脖子，说道：“老李啊，你家老姐给我的压力太大了，搞得我都不敢大声说话。”
　　“假的吧？刚才声音最大的人不就是你？”李元宵说了赵日天一句。
　　“滚！哪有的事情，声音最大应该是张天语导师才对！怎么可能轮到我呢？”赵日天说完就嘿嘿的笑起来。
　　“这是怎么回事？”云雨熙走了过来，开口问道。
　　“还能怎么回事？几个导师皮痒去找打了。”赵日天躺在沙发上面，眼睛在云雨熙身上打量着。
　　美女！一米八几的高挑美女，可惜啊！
　　赵日天叹了一口气，又看向李元宵，嘴巴上面露出一个邪恶的笑容！
　　哼！
　　云雨熙哼了一声，说道：“不懂就不要乱说，什么皮痒，我看是张天语导师想要帮王娇珑导师和玄天导师才对。”
　　“帮？打一顿就是帮？没想到老头子是这种人？”赵日天诡异的说着。
　　云雨熙眼睛一缩，死死的盯着赵日天，说道：“脑袋有什么问题就去找医生，她们这叫喂招，这叫适应攻击力，或者试验新的武技，总之一切都是为了更快的适应新的力量。”
　　云雨熙说完就转身走了。
　　“不学无术，就跟某些人一样！”上官雨雪指着赵日天，看着李元宵说。
　　“喂喂喂~~这关我什么事？老赵这锅我不背！”李元宵伸手拍着赵日天的后背，又说：“老赵是天生背锅的料，就连觉醒都是带壳的。”
　　“滚！你们这对****滚一边去！”赵日天对着两人大骂。
　　“好了！都别吵了，赶紧做饭吧，不然某人说不定会被吊起来打一顿的。”上官雨雪打断李元宵和赵日天的话。
　　“酸菜鱼？”
　　“陈晶晶！你带人准备一下食材，管够二十七人的吃的鱼类妖兽。”李元宵对着正在一边聊天的陈晶晶大声喊着。
　　“鱼类妖兽？”陈晶晶不解的问了一句。
　　“没错，就是我们带回那些，刚才导师们，说想去酸菜鱼，现在要我们准备一下，中午吃完，下午就敢去星界了。”李元宵一边说着，一边解释。
　　“王小丫带人去准备四口大锅，还有酸菜鱼的辅料。有没有问题？”李元宵对着王小丫说。
　　王小丫举起双手大声说道：“有！”
　　李元宵眉头一皱，说道：“有问题？”
　　“对！等一下酸菜鱼必须由我来做，这个我最拿手了。”王小丫说着就开心的笑了起来。
　　这是什么问题？想要下厨？那你就去吧！
　　“可以！”李元宵淡淡的说。
　　“刘雨欣，等一下削鱼片的任务就交给你了。”李元宵停顿了一下，又说：“缺人的话，就自己找。”
　　李元宵说着，就指着大厅内的所有人。
　　很快，在李元宵的安排下，三个学院的学生，再一次联合起来了，联合起来做酸菜鱼！

###第三百六十一章再入星界###
　　午饭之后！
　　一阵光芒闪现之后，四个猪头一般的人，带着二十几个学生，出现在朱雀星城。
　　没错，四个猪头一般的人，就是张天语她们四人，其中玄天和王娇珑被打得最惨，尤其是玄天，就好像被集火般，整个脑袋都要你肩膀还大了。
　　哈哈哈！！！
　　张天语得意的大声笑着，说道：“欢迎欢迎，这里就是朱雀学院镇守的星球！天剑星！”
　　从张天语得意洋洋的笑声，李元宵就可以判断出，那场打架是张天语和老姐两人打赢了，毕竟两人突破七品有段时间了，要比王娇珑玄天两人早好几个月。
　　“什么感觉？”李元宵站在朱雀星城外面，看着无尽的堡垒问道。
　　“震撼！我每次看到，都感到震撼，这是人类无数先辈留下的辉煌！”上官雨雪轻声的说着。
　　“是呀！每一次站在这里，看着这些堡垒，心灵之中都会有一种热血沸腾的感觉，似乎就要冲出去，找星界人拼命了。”李元宵淡淡的说着。
　　“热血？没想到老李还是个热血青年啊！”赵日天从后面跟了过来，调侃了李元宵一句。
　　“呵呵！难道你老赵的血是冷的？”李元宵笑着说。
　　“你才冷血动物，你全家都是冷血动物！”赵日天指着李元宵大骂。
　　上官雨雪捂着嘴巴，笑了一笑，说道：“老赵，一看看身后是谁？”
　　“身后？谁来我也不怕！”赵日天说完，猛地就转过身。
　　“哟呵！原来是冬至姐！“赵日天的态度马上发生三百六十度转变。
　　“冬至姐！你的行李重不重？需要小赵帮你拿吗？”赵日天一脸笑容的对着李冬至说。
　　啪！
　　李冬至一巴掌就打在赵日天额头上上面，骂道：“你骂李元宵就骂李元宵，赶我要拉扯上我呢？难道你不知道骂我李冬至的人，都没有什么好下场吗？”
　　唰！
　　赵日天一个翻滚，马上躲到李元宵身后，说道：“偷听别人说话，你还要不要脸。”
　　赵日天在李元宵身后，伸出一个脑袋，对着李冬至说着。
　　哟呵！哟呵！
　　“反天了是吧？继续敢顶嘴！找打！”李冬至说着，身影一个闪动，来到了赵日天的身后，伸手抓住赵日天的后颈，就像捏着小猫一样。
　　啪！
　　随后一脚朝着赵日天的pp踢了过去。
　　啊！
　　嘭！
　　赵日天直接飞了出去！
　　“够了！李冬至你什么意思？你怎么老是盯着我的学生打？”玄天一脸不爽的说着。
　　哼！
　　李冬至两手插在腰间，对着玄天说道：“打他怎么了？你有意见？我还从小打他打到大呢？这你也有意见？要不我们来单挑。”
　　哼！
　　面对李冬至的挑衅，玄天只能冷哼一声，估计刚才应该是被打惨了。
　　“好啊！都别吵了！”张天语走了过来，打断两人的谈话，接着说道：“我们先去堡垒吧！2333号堡垒，这是我们在星界的堡垒。”
　　接着张天语又说：“李元宵你带他们去开车，然后直接赶往2333好堡垒，这边不用你们招呼了。”
　　李元宵点了点头，就招呼上官妹纸和老赵，一起朝着队员那边走了过去。
　　“开车！”王小丫眼睛一眯，就嘎嘎的笑起来了。
　　“开车我最棒，你们谁要和我比赛一次，看看我们谁是第一个赶到堡垒的。”王小丫兴奋的叫着。
　　“我不会和小丫一台车的，那是个疯子！”陈晶晶一边摆手，一边说则。
　　“我也不会和李元宵一台车的，他就是一个坑货！”周云也酷酷的说着。
　　“喂喂喂~~晶晶！说好淑女的呢？说好素质的呢？”王小丫一边拉着陈晶晶，一边说着。
　　咳咳咳！
　　陈晶晶一阵咳嗽，说道：“这里谁都可以说淑女，就你王小丫不行，你就是一个小暴力女来的。”
　　周云：“看什么看，打死我也不会和你在一起的。”
　　李元宵朝着周云竖起中指，对着身边的上官妹纸，说道：“那家伙人品不行，身体素质也差。”
　　“都别叫说了，那边不是有很多车？干嘛要两人一台呢？直接一人开一台车，不就什么事情都没有了。”赵日天一只通道那边说着。
　　“走吧！”上官妹纸笑着对李元宵说。
　　“老李啊！我好像记得你不会开车啊！”赵日天手搭在李元宵肩膀，挤着眉毛阴阴的笑着，说道：“你看看，个个都对你意见这么大，是不是被你的车技”征服”了？”
　　李元宵得意洋洋的说着：“老赵，这个你就不懂了，是个男人就要向前冲不能婆婆妈妈，比如某一男人似的。”
　　李元宵说着就朝着周云，意味深长的看了一眼。
　　“走！今天就让你们这群渣渣，见识一下，李爷开车的技术。”李元宵说着，大步朝着通道走了过去。
　　上官雨雪笑一笑，看着李元宵和赵日天的背影，就跟了上去！
　　“一人一辆都不要抢，人人都有，一个都不会落下的！”王小丫站在车顶，大声的对着下面三个学院的人说。
　　滴！
　　朱雀学院，学生……
　　滴！
　　青龙学院……
　　滴！
　　玄武学院……
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一阵阵发动机的嗡鸣声，在通道里面响了起来。
　　“出发！”李元宵大喊一声！
　　油门用力一踩，专用运兵车，就发出一声轰隆隆的声音，直接朝着前方冲了出去！
　　“老李！我们耍一耍？”赵日天对着李元宵说着。
　　“来就来，谁怕谁！”李元宵笑着回应！
　　轰隆隆！
　　一辆车运兵跟了上面，车窗打开，露出上官妹纸的笑脸：“算我一个！”
　　“我也要！”后面的王小丫叫喊着，就把车也开始过来！
　　“那就一起吧！”李元宵大声喝道：“所有队员，都给我听着，我们比赛一下，看看先到2333好堡垒！”
　　“比赛到是没问题，问题是也没有奖品呢？”
　　“就是，你是队长，怎么也要赞助点奖励品啊！”
　　“没错，没有奖品一点都不刺?激！”
　　“就是就是！”
　　哈哈哈！
　　李元宵大声笑着，说道：“奖品没有，能源矿石怎样？第一名三块，第二名两块第三名一块，如何？”
　　“今天早上，我看你们一个个都盯着能源矿石看，就像盯着大美女看似的。”李元宵大声喊着。
　　哈哈哈！！！
　　一阵笑声，从车队里面，传了出来。
　　“队长威武！“
　　“队长好人！“
　　“队长好人！“
　　……
　　咳咳咳！
　　好人！玛德！
　　李元宵笑骂：“你们这群混?蛋是不是在骂我呀！还好人！那个说的人，取消资格！”
　　哈哈！
　　嘻嘻！
　　“队长我错了！给次机会可好！”一个幽怨的声音，从后面传来过来！
　　“笨蛋！你不认，谁知道是你说的？”
　　“真实蠢货！”
　　“把我玄武学院的脸都给丢光了！”
　　……

###第三百六十二章初始血脉###
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一行二十几辆运兵车，在广阔的星界地面上一路狂奔着，时不时还传来一阵阵笑骂声音！
　　“小萝莉队长，你赶紧滚开啊，别挡道，不然撞死你！”王小丫在后咆哮着！
　　嘎嘎嘎！
　　“还小萝莉队长！老李啊！你什么时候变成小萝莉了！”赵日天大小着说。
　　上官雨雪意味深长的看了一看李元宵，这个家伙开始使用其她觉醒了，也不知道他是怎么，糊弄过去的，老赵的女神不知道使用了没有。
　　“王小丫你很好！等一下比赛的奖励品就由你出了！”李元宵队长王王小丫大声说道。
　　“凭什么！”王小丫大声回答！
　　“这是一句废话！”李元宵阴笑着说。
　　哼！
　　“小萝莉，你给我等着，等我那天修为超过你，就把你吊起来打一顿，不！一顿绝对不够，要多打几顿！”王小丫怒道这。
　　噼里啪啦！
　　噼里啪啦！
　　李元宵突然感到一阵震动。
　　哇操！
　　那个混?蛋撞我的车！
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫在后面大笑着！
　　“我撞！我撞！我撞撞！”
　　“啦啦~~啦啦啦~~啦~~~”
　　王小丫在后面一边撞着李元宵的车，一边愉快的哼着小曲。
　　“第一名我不要了，你李元宵也别想着拿！”
　　砰砰砰！
　　又是一阵撞击的声音。
　　哈哈哈！
　　一边的赵日天笑着说：“你们两只小萝莉，慢慢玩，大爷我先走了！”
　　赵日天一说完，就踩着油门，朝着前面飞奔而去！
　　“小丫头！够了没有？刚才老赵骂你，你干嘛不去撞他呢？”李元宵对着王小丫大喊着。
　　“他骂我了？”王小丫疑惑的问。
　　“没错！他刚刚骂你小萝莉了，不信你问问比别人！”李元宵说着，就看向从后面跟上来的上官雨雪。
　　“让开！我撞死赵日天那家伙！”王小丫问都不问，就直接对着李元宵大喊。
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵坏坏一笑，就把车子向左边移了一下，让开一条路，让王小丫冲了过去。
　　咯咯咯！
　　上官雨雪忍不住了起来，对着李元宵说道：“你被骗了，车位一让开就被她超车了！”
　　“啥？”李元宵抬头一看，王小丫的车已经开在前面了。
　　玛德！
　　被骗了！
　　李元宵满脸黑线的骂着。
　　“走！我们一边溜达溜达！反正第一名没我的份了！”李元宵说着，就把车朝着上官雨雪那边靠了一靠。
　　上官雨雪笑着问：“你们的队伍什么时候，多出两大美女了？”
　　上官雨雪说完，眼睛一眨一眨的看着李元宵。
　　啊哈哈！
　　李元宵愣了一下，完全没有想到上官雨雪会问这个，笑着说道：“今年进入星界的时候，加入的，刘雨欣那个时候是以队员的身份加入的，云雨熙则是以导师助理加入的。”
　　“哦~~~”
　　上官雨雪淡淡的应答一声：“看来今年你们的收获很大吗，你看看她们大部分都五品中期，还有那个王小丫已经是五品后期了吧！“
　　李元宵笑着点头，说道：“运气！今年发现那一批能源矿石，对她们的修炼都很有帮助！”
　　在那一批能源矿石的帮助下，王小丫和云雨熙两人也在这几天突破到五品后期了，而张筱语他们也突破到了五品中期，当然这里面还要除掉两人，就是刘雨欣和姜凝霜，这两人现在都是五品初期圆满的样子，随时都可能突破到五品中期。
　　“运气也是实力的一部分，你看看我和老赵的队伍。”上官雨雪停顿了一下，又说：“除了黄水清是五品后期之外，剩下就是零星几个突破到五品中期，其余都是五品初期。”
　　啊哈哈哈！
　　李元宵笑了一笑，说道：“放心吧！这次之后我们都会得到大的提升的，而且短期之内我们都不会缺修炼资源。”
　　“承你吉言！”上官雨雪说也大声笑了起来。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一辆又一辆的运兵车，从李元宵和上官雨雪身边超过。
　　“咦！李大队长怎么不去从第一名了？”
　　“蠢！你没有看上官队长也在哪里吗？人家这是在什么来的，你们懂得了！”
　　“嘎嘎嘎！！！”
　　“你羡慕？朱雀学院大把美女，你可以去勾搭一个呀！”
　　“啊哈哈哈！难道你不羡慕？”
　　“嘿嘿！低调低调！”
　　……
　　“哇操！这帮家伙，胆子越来越大了，既然敢调侃我，等一下一定要让他们好看！”李元宵对着上官雨雪说着。
　　咳咳咳！
　　“别对着我说呀，你应该直接冲上去，逮住他们说呀！”上官雨雪笑着说。
　　许久之后！
　　李元宵和上官雨雪慢悠悠的赶了多来，前方出现一座堡垒的模样，这座堡垒就是他们的目的地，2333号堡垒！
　　“小丫头！赶紧把能源矿石交出来！老爷我可是拿了第二名啊！”赵日天的咆哮声，出堡垒下方，传了过来！
　　老赵拿了第二名？第一名该不会是王小丫吧！
　　啊哈哈哈！
　　一想到王小丫拿了第一名，还要支付第二名和第三的能源矿石，李元宵就忍不住笑了起来。
　　“你是故意的吧？挖个坑给王小丫跳！”李元宵左侧传来上官雨雪的声音。
　　“低调！低调！谁叫这个小丫头敢骂调侃我！”李元宵得意的说着。
　　上官雨雪看着李元宵，摇了摇头，都多大的人了，还这么小气。
　　上官雨雪接着又说：“你就不怕王小丫她在老赵面前吃亏？”
　　呵呵！
　　“谁吃亏还不好说呢？”李元宵想着说。
　　“哦~！这个王小丫难道有什么特别不成？”上官雨雪一脸好奇的问。
　　李元宵点了点头，说道：“初始掌控者听说过没有？”
　　上官雨雪尖叫一声，一脚就把车就踩停下来，问：“你确定是初始掌控者？”
　　啪！
　　李元宵也一脚把车停了下来，问道：“可以确定！你知道初始掌控者是什么？”
　　上官雨雪点了点头，：“初既源头，始是开始！源头开始的血脉！这样解释你懂吗？”
　　李元宵眉头皱了一下，说道：“你是说王小丫她会是……”
　　上官雨雪打断李元宵的话，说道：“知道就好，不能说出来，这是禁忌！”
　　“禁忌？为什么呢？”李元宵不解的问。
　　上官雨雪想了一下，说道：“安全问题，要是让星界的人或者暴徒的人知道，说不定他们会全力把她击杀了，这个变数太大了，她的血脉可以自成一脉，这个威胁对于敌人有多大，你懂的！”
　　李元宵看着正在前方，和赵日天吵架的王小丫，心中也开始疑惑起来了。
　　王小丫可以出现在自己的Cosplay系统里面，这是因为她初始血脉的问题，那么桃夭夭和清漪婉兮是不是也都是初始血脉呢？

###第三百六十三章郁闷的老赵###
　　“哦~~”上官雨雪好奇的看了一眼李元宵，说道：“你说老赵有可能会吃亏？难道王小丫真的有那么厉害？”
　　啪！
　　李元宵打开车门，朝着上官雨雪的车走了过去，身体依靠在车窗边，指着正在吵架的两人说道：“老赵的强项就是防御力，那个变态的防御力，同等级的人，基本无法破开的防御力。”
　　李元宵停顿了一下，又说：“王小丫的特长就是攻击力，而且还是无视防御力的攻击力，还有近身战斗也是王小丫的强项。”
　　“哦~这样吗？”上官雨雪想了一会说道：“也就是说，如果打起来，老赵会克的死死了。”
　　李元宵点了点头，说道：“没错！”
　　……
　　“顶着乌龟壳的家伙，你的意思是说：本小姐获得第一名，还要倒贴三块能源矿石是不是？”王小丫指着赵日天气愤的说着。
　　“你才乌龟壳呢，你全家都是乌龟壳，造赵爷告诉你，这个叫做玄武甲，懂么？不懂就不要胡乱说！”接着赵日天又说：“按照之前比赛的奖品，第一名是三块能源矿石，第二名是两块能源矿石，第三名是一块能源矿石，是不是？”
　　王小丫点了点头，回答：“没错！现在本小姐获得第一名，是不是就有三块能源矿石？”
　　赵日天点了点头，说道：“没错，第一名就是三块能源矿石。”
　　王小丫开心的拍了拍手，说道：“第二名和第三名加起来，是不是也是三块能源矿石？”
　　“对！”赵日天回答着。
　　“那就对了！奖励品是不是由本小姐出的呢？”王小丫又问起来了。
　　“你也可以找老李出，只要他同意就好了！”赵日天淡淡的回答。
　　啪啪！！
　　王小丫拍着手，坏坏的说：“第一名的奖品是不是等于第二名加上第三名呢？”
　　“是呀！”赵日天接着不耐烦的说：“赶紧拿能源矿石出来，不要啰啰嗦嗦了。”
　　“现在本小姐不要第一名的奖品了，你们拿去分吧！”王小丫说着就准备走了。
　　赵日天身影一闪，挡住王小丫的去路，说道：“小丫头，能源矿石呢？”
　　王小丫怒道：“什么能源矿石？我不是把第一名的奖品给你们吗？还早找我·干嘛？”
　　“第一名奖品？你什么给我的？”赵日天疑惑的问。
　　“我问你，三减三是不是等于零？”王小丫眼睛乱转的问着。
　　“没错！怎么了？”赵日天回答者。
　　“那就对了！我不是没有拿第一名的奖品吗？第一名的奖品，不就是刚好给你们两人分了。”王小丫说着。
　　“三减三的确是等于零，不过小丫头算错了，应该是六减三等于三才对，也就是说，你不要第一名的奖品，还有拿出三个能源矿石。”赵日天帮王小丫算了一遍。
　　王小丫眼睛一转，大怒：“你是说我获得第一名，还要倒贴三块能源矿石？是不是？”
　　“嗯！”赵日天点了点头！
　　“没门！窗户都没有！”王小丫手一挥就不理会赵日天了。
　　“呀呀呀！”赵日天指着王小丫大骂：“小丫头，你还想坑你家赵爷的能源矿石啊，皮痒了是不是？”
　　“乌龟佬！你说什么？谁是小丫头？想打架是不是？”王小丫两手插在腰间，盯着赵日天。
　　“哟呵！还打架！我怕，等一下被人说以大欺小！”赵日天比划着王小丫的身高说着。
　　“找打！”
　　王小丫说着就朝着赵日天打出一拳！
　　赵日天看着王小丫的小拳头，轻蔑的笑了一笑，就挥出自己的拳头，朝着王小丫的拳头打了过去。
　　王小丫看到赵日天跟她对拳头，嘴边微微翘起，敢和本小姐对拳。就是李元宵也能把她打出屎来。
　　一瞬间，两人的拳头就打在一起了！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　众人都莫名其妙的看着两人，刚刚不是说的好好的，怎么就打起来了？
　　啊！
　　痛！痛啊！
　　赵日天拳头传来一阵巨疼，直接把他给痛蒙了。
　　这个小丫头的攻击力怎么这么高呢？
　　蹬蹬蹬！
　　赵日天被巨大的冲击力，震得不断后退，在地上留下一个一个的脚印！
　　赵日天满脸不相信的看着王小丫，这个娇小的体内，怎么会爆发出这么大的攻击力呢？
　　“看打！“王小丫一招得手，得理不饶人，一个欺身，紧贴着赵日天的身体，一阵狂打。
　　哇操！
　　赵日天一边叫骂，一边连忙防御！
　　砰砰砰！
　　两人不断的对拳，赵日天被逼得不断后退！
　　“小丫头！看拳！”
　　赵日天说着举起拳头，一脚朝着王小丫踢了过！
　　嘭！
　　赵日天的脚传来一阵剧痛！
　　哇操！
　　这是怎么回事，没能骗过这个丫头！
　　哼！
　　“这招本小姐也会！看拳！”
　　王小丫说着紧捂着拳头，朝着赵日天打过去，谁知道拳头打到一半就停了下来，王小丫抬起一脚朝着赵日天两脚中间踢了过去。
　　赵日天冷汗直冒，一个后跳，躲开了王小丫的脚。
　　这个老李不靠谱啊，怎么能把这样的阴招，教给这个疯丫头呢？
　　李元宵莫名其妙的背了一个黑锅，王小丫学会这一招，完全就是看李元宵他们使用，自己摸索出来的。
　　八步赶蝉！
　　顿时！四个王小丫分别从不同的方向，朝着赵日天围攻过去。
　　玛德！赵日天心中已经把李元宵骂了几百遍了，怎么连这样的步法也教会着丫头呢？难道李元宵是一个萝莉控？还是他们两人有不可告人的秘密？
　　不行！一定要把这事告诉上官妹纸，让上官妹纸好好教导李元宵怎么做人。
　　啵啵啵！
　　一阵身影被打破的声音！
　　砰砰砰！
　　又是一阵拳对拳的撞击声音！
　　觉醒？
　　赵日天摇了摇头，不行！
　　觉醒之后，就算打赢了丢脸啊！
　　赵日天脸上一阵发烫！
　　力量的对决，打不过这个丫头啊，而且自己还是六品初期，她才是五品圆满。
　　不行！需要改变战略才行！
　　赵日天这是眼珠子不断乱转，一个一个的坏主意，在脑海之中略过。
　　蠢！
　　赵日天突然发现自己编蠢了，干嘛要直接对抗攻击力呢？自己会是属性攻击力嘛？而且这个丫头还不会远程攻击，放风筝她就可以了，干嘛还要和她近战呢？
　　赵日天阴阴一笑，拳头一阵阵黑色的光芒闪现。
　　碎冰拳！
　　这是这段时间，赵日天学会的属性攻击之一！

###第三百六十四章 想坑谁？###
　　赵日天看着不断逼近的王小丫，一步朝着前方踏出。
　　碎冰拳！
　　赵日天终于使用技能了！
　　一圈圈黑色的光芒，不断汇聚在赵日天的拳头，随后拳头外围凝结成冰，形成一个冰拳！
　　砰！
　　两人的拳头，再一次打在一起。
　　嘿嘿！
　　挡住了！
　　赵日天一阵私喜，这次终于没有被打退了！
　　爆！
　　赵日天拳头一个震动。
　　整个冰拳突然就炸开了，无数冰凌朝着王小丫身上打了过去！
　　赵日天接着爆炸的反震之力，一个快速的后退，手中黑色光芒不断的闪现。
　　“卑鄙！”
　　王小丫一边骂着赵日天，一边手忙脚乱的躲开冰冰凌的攻击。
　　“冰锥！”
　　赵日天大叫一声，一道一米来长的冰锥，被他凝聚出来，手一指，就朝着王小丫飞射过去！
　　王小丫看着飞射而来的冰锥，脚一踩地，迎着冰锥就是一拳！
　　砰！
　　冰锥被王小丫打碎了！
　　王小丫前进的步法也被赵日天给阻挡了一下。
　　八步赶蝉！
　　王小丫身体一个晃动，四个一模一样的王小丫，就出现了，分别从同的角度，朝着赵日天从了过去。
　　赵日天一边后退，一边出拳。
　　碎冰拳！
　　砰！
　　拳头一打出，马上就变成无数的冰凌，朝着四个王小丫攻击过去！
　　啵啵啵！
　　八步赶蝉的身影实在是太脆弱了，被冰凌一攻击，马上就被打破了，王小丫的真身也随即出现了。
　　冰锥！
　　我打！
　　我跑！
　　我追！
　　冰锥！
　　一场好好的切磋，一场好好的对练，一下子就变玩耍了。
　　一个不停的在后面追着大骂，一个在前面不停的跑着，一边跑还一边用远程技能攻击后面的人。
　　……
　　“王小丫的近战能力这么厉害？可惜她不会远程攻击，不然老赵就麻烦了。”上官雨雪一边看着正在战斗的两人，一边对着李元宵说着。
　　李元宵摇了摇，说道：“王小丫她会远程攻击，只是威力太大了，不敢用，估计是怕伤到老赵了。”
　　“走吧！我们过去，他们的战斗也差不多了，这样打下去，都不知道要打到什么时候。”李元宵说着就回到自己的车上，发动运兵车，朝着堡垒大门口开了过去。
　　“王小丫会远程攻击？”上官雨雪嘀咕一声，也发动运兵车，跟在李元宵后面，朝着堡垒大门口开了过去。
　　啪！
　　李元宵关上车门，从运兵车上面，走了出来。
　　“哟呵！李大队长来了！不再看戏了？”周云酷酷的说着。
　　“嗯！看够了！”李元宵接着对着那两个还在绕圈圈的人，大喊一声：“老赵，小丫，你们打够没有？打够了，就一起进入堡垒，要是没有打够，也马上给我停下来。”
　　呼呼~~~~
　　“冰锥！”
　　“我打！”
　　“冰锥！”
　　……
　　两人完全无视李元宵的叫喊。
　　“怎么？打得起劲不甩你了！”上官雨雪笑着说。
　　咳咳咳！
　　李元宵摸了摸鼻子，要他们停下还不简单！
　　少阴剑！
　　李元宵手指一点，朝着王小丫前进的路线，就打出一道剑气。
　　太阴剑！
　　李元宵反手一指，朝着赵日天正在凝集的冰锥，打出一道剑气。
　　嘭！
　　凝集到一半的冰锥，就被李元宵的剑气给打碎了！
　　“老李你干嘛？“赵日天手一甩，把手中的冰渣甩掉，对着李元宵大吼着！
　　“小萝莉队长，你这是几个意思？”王小丫也气愤的对着李元宵问。
　　李元宵指着天空，说道：“天都快黑了，你们两人还在这里玩什么耍？赶紧进去堡垒造饭，导师她们应该很快就会到了！”
　　“哼！”
　　王小丫冷哼一声，说道赵日天说道：“有种不要跑啊，看我不打死你！”
　　赵日天眼睛一瞪，对着王小丫竖起一根手指，骂道：“傻子才不跑呢？”
　　赵日天说完就朝着李元宵这边跑了过来，一边跑着，一边骂李元宵没有良心。
　　“老李？你怎么把我们的绝招教会那个小丫头了？还有你的看家本领八步赶蝉怎么也教会她，你们是不是有一腿呢？”赵日天说着，就盯着李元宵身上上下打量着。
　　“去去去！”李元宵手挥了一挥说道：“绝招？阴招还差不多，那个是她自己学会的，至于八步赶蝉的步法，是导师张天语教的，你们到时候可以问问导师她，应该也是也会教你们的。”
　　“真的会教？”上官妹纸眼睛一闪，盯着李元宵的脸上看着。
　　“喂喂喂~妹纸你是不是搞错了！”赵日天接着又说：“难道你没有发现李元宵又收了两个妹纸嘛？还有那个王小丫和李元宵关系一定不一般，凭着我多年的侦探经验，这两人一定有问题。”
　　咳咳咳！！！
　　李元宵一脸惊讶的看着赵日天，这个家伙今天怎么了？怎么突然八卦起来了！而且还都是损我名誉的话。
　　啪！
　　李元宵狠狠的拍在赵日天肩膀，说道：“我说老赵啊，今天是怎么了？是不是脑袋进水短路了？尽说着什么屁话？”
　　嘻嘻！
　　“老赵啊！难道你忘记我的能力是什么了？”上官雨雪笑着对着赵日天说。
　　嘿嘿！
　　赵日天尴尬的笑了一笑，眼睛就装到堡垒哪边去了：“这个堡垒很不错，今天阳光也很充足啊！”
　　赵日天说完，就朝着堡垒走了过去。
　　李元宵一愣，抬头看向天空，星界的太阳都准备下山了，还阳光很好，堡垒？难道玄武学院那边就没有堡垒不成？”
　　“猜不到老赵想干嘛吗？”上官雨雪笑着说。
　　李天笑点了点头，说道：“猜到一点，应该是刚才没有拿下王小丫，现在不爽想找人报复王小丫。”
　　嘻嘻~~
　　“没错！我刚才感应到老赵的大概想法，就是向想让我出面去修理一下王小丫！”上官雨雪笑着说。
　　额！
　　这个老赵，果然心黑，一直都是这么黑心！
　　咳咳咳~~~
　　“不过，老赵说得没错哦！你的队伍又多了两个美女，还是大美女啊，难道你就没有什么想法？”上官雨雪眼睛睁得大大的，死死的盯着李元宵看。
　　李元宵摊了摊手，笑着说：“我能有什么想法？难道你希望我有想法不成？”
　　“你敢！”上官雨雪说着，就伸手在李元宵腰间扭了一下，痛的李元宵直叫！
　　“妹纸，你属猫的嘛？”李元宵抓着上官雨雪的手，说道。
　　“要你管！我喜欢就好！”
　　嘻嘻！
　　李元宵摇了摇头，说道：“走吧！我们也进去吧！”
　　李元宵伸手引导着上官雨雪，慢慢的走进堡垒里面。

###第三百六十五章 交换###
　　晚间！
　　2333号堡垒之内！
　　一大群来自三大学院的精英！
　　此时，吃完晚饭的他们，正在围坐在地上，炼化晚上吃的妖兽肉。
　　张天语她们四人，站在大厅上面，静静的看着，正在下面修炼的众人。
　　“天赋都很好，修炼也勤快，资源也丰富！”玄天有点感概的说着。
　　“那是！也不看看是谁的学生！”张天语得意的说着。
　　“我说你们俩就不要自卖自夸了。”王娇珑对着两人，说了一句。
　　“哼！”
　　“听你的！”
　　“你们看！”李冬至突然指着李元宵说道：“那是我弟弟！厉害吧！”
　　“什么？”
　　张天语三人突然一愣，李冬至他想干嘛，怎么突然说起李元宵来了！
　　不过，作为李元宵的导师，张天语还是很满意李元宵的。
　　“没错，我也觉得厉害！”张天语跟着说了一句！
　　“你们再看看，那个上官雨雪也不错！”李冬至指着上官雨雪说着。
　　王娇珑满意的点了点头，说道：“也不看看是谁的学生！”
　　“咦！”
　　李冬至尖叫一声，指着赵日天说道：“看到没有，赵日天也很牛逼的样子！”
　　这个时候，三人脸色都变了一变，李冬至这是想干嘛！
　　“李冬至，你这是几个意思？”玄天看着李冬至问。
　　嘎嘎嘎~~~
　　“没几个意思，我就是炫耀一下，李元宵我弟弟，上官雨雪我弟媳，赵日天我从小打到大，也算我家的人。”李冬至又盯着三人，说道：“现在什么意思明白没有，最优秀的人，都是我家的，你们争什么争？问过我没有？”
　　“屁话！”王娇珑指着李冬至大骂：“谁说上官雨雪是你们家的。”
　　李冬至对着王娇珑摆了摆手，接着又指了指李元宵和上官雨雪，说道：“一看就知道是一对的人，这个解释够吗？”
　　王娇珑刷的一下，脸色就变了，指着李冬至说不出话来：“你~~~”
　　“你什么你！你问问他们两人，他们有意见吗？”李冬至对着张天语和玄天问。
　　嘎嘎嘎！！！
　　张天语愉快的笑了一笑说道：“我没有见，我一点意见都没有。”
　　突然下面传来赵日天的声音。
　　“什么意见啊！”
　　修炼完毕的赵日天，听到导师们似乎在说什么，就小跑过来了。
　　张天语笑着看向赵日天，问道：“你家李冬至说：从打你打到大，现在问你有没有意见？”
　　被冬至姐有意见？敢有意见吗？除非不怕在被打一顿！
　　赵日天转过头，看着李冬至。
　　李冬至也笑着看着赵日天。
　　“没意见，一点意见都没有！”赵日天马上甩着脑袋说着。
　　咯咯咯~~
　　李冬至和张天语两人大笑起来。
　　玄天满脸怒气，指着赵日天大骂：“赵日天，你还有没有一点骨气呢？你不是说只能站着死不要跪着活吗？”
　　玄天接着又说：“怎么才说过多久就忘记了？”
　　呵呵！
　　赵日天笑着看着玄天，说道：“那是对别人，冬至姐是自己人，不能用这一套，如果用这一套的话，我早就半死不活了！”
　　赵日天不等玄天开口，马上小跑到张天语身边，说道：“张导师你真漂…..”
　　张天语马上打断赵日天拍马屁的话，说道：“有话就说，不用玩这些虚的。”
　　嘿嘿！
　　赵日天笑了一笑，说道：“那我就说了？”
　　“赶紧！”
　　“能不能教我八步赶蝉？”随着赵日天的话，气氛一下子就变得严肃了，接着赵日天有补充一句说道：“我听李元宵那家伙说，可以在张导师着学到。”
　　“闭嘴！不懂就不要乱说话！”玄天马上严厉的对着赵日天说。
　　赵日天不知道八步赶蝉代表着什么，但是他玄天还是知道，八步赶蝉的始创者，张凌萱！也就是张天语的姑姑。
　　张凌萱可是现在朱雀学院，特殊科的科主任，也是一个九品圆满修炼者，她自创的步法，不是谁都能学的，至今为止除了她们张家的人，也就李元宵学会了。
　　玄天也不知道赵日天今天发生神经，这种话怎么可以说出来。
　　张天语向着对赵日天说：“你想学？”
　　“嗯！”赵日天点了点头。
　　“有眼光！”张天语接着说道：“不过嘛！有条件的！”
　　“什么条件？”赵日天迫不及待的问。
　　张天语看着玄天说道：“拿你们的玄武盾武技过来交换就可以！”
　　接着张天语对着王娇珑说道：“你们要是想学，就拿你们的青木甲过来换！”
　　嗯！
　　玄天不可思议的看着张天语，今天这个家伙怎么了，既然敢拿她姑姑的功法出来交换，她就不怕回去之后，被她姑姑吊起来打吗？她们张家的人，脾气可都是很不好的。
　　“真的假的？”王娇珑疑惑的问，拿出青木甲武技作为交换，她还是可以做主的。
　　哼！
　　张天语冷哼一声，说道：“我张天语说过假话吗？”
　　“不过！也不是没有条件的。”张天语接着补充了一句。
　　咯咯咯！
　　王娇珑放声笑着，说道：“我就知道你张天语，没有那么大方！原来还有条件的，说出听听吧！”
　　张天语瞄了一眼王娇珑，又看了一看大厅的学员，说道：“条件就是只能在场的学生学习，你们不能学习，而且不能外传，如果你们觉得这个条件可以，就答应了吧！”
　　听到张天语的话，王娇珑愣了一下，着张天语搞什么鬼？还真的这么大方，不外传，这个可是常识，就算张天语不说，他们也不会傻傻的去外传。
　　王娇珑疑惑的看着张天语，玄武龟是防御技能，青木甲也是防御技能，八步赶蝉也可以用来逃跑，这三者结合在一起，想要击杀下面这群人，就没有那么容易了。
　　难道张天语收到什么消失？还是未来会出现什么意外，这些可都是保命技能啊，王娇珑不解的看着张天语。
　　“看什么看？一句话换还不换？”张天语对着王娇珑说。
　　哼！
　　王娇珑冷哼一声，收到：“换就换，反正也不是我吃亏，谁怕谁啊！”
　　“你呢？”张天语对着玄天问。
　　玄天脸色有点难看，他可不是张天语，也不是王娇珑，虽然玄武学院这个玄武盾，比起八步赶蝉略有不如，可是比起青木甲就重要了许多。
　　玄天低头思考着，一边的赵日天已经不耐烦了。
　　“老玄！你什么态度？你看看别人家的导师是怎么做，再看看你这个导师是怎么做的？差劲！怎么这么差劲呢！”赵日天一个劲的挖苦着玄天。
　　“去去去！小屁孩！你懂个屁！有些东西不是我想怎么样就能怎样的，而且也不是我一个人没有拿东西出来交换啊。”玄天说着，就指着李冬至，意思就是说李冬至也没有那技能出来交换。

###第三百六十六章都是保命技能###
　　“老玄，你这是几个意思？冬至姐现在还是学生，而且她也没有带队过来，你这样说会不会过分一点呢？”赵日天走了过去，一手搭在玄天肩膀上面说着。
　　咳咳咳！
　　“那个玄天老头，你刚刚说什么，姐我没有听清楚，你在说一遍”李冬至一脸玩笑的看着玄天。
　　“还能说什么？不就是说你也没有拿技能出来交换咯！”赵日天不上一刀。
　　嘎嘎嘎！
　　“玄天老头，我又不是导师，我凭什么拿出白虎学院的技能出来交换呢？我也没有带学生过来，如果交换的话我就吃大亏了。”李冬至摸着鼻子说着。
　　咦！
　　赵日天看着李冬至这个动作，心中笑了起来，玄天着家伙要吃亏了。
　　“哼！我不管，除非你也拿出点什么教导下面的学生，不然我是不会拿出玄武盾技能的。”玄天一副死猪不怕开水烫的样。
　　嘎嘎嘎！
　　李冬至大声的笑了起来，就是等你这句话，接着李冬至对着下面修炼完毕的学生，说道：“小子们，你们有没有学过姐教你们功法！”
　　“冬至姐万岁！”
　　“我学过！这里要是有人敢说没有学过，我就打他一顿！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　哈哈！
　　嘻嘻！
　　听到下面学生的话，玄天的脸色变得更猪肝一样，把玄武学院的技能传出去，回去之后一定会挨处分的。
　　玄天又看着一脸不爽的张天语和王娇珑，心中无奈的叹了一口气。
　　哎！
　　死就死把！大不了挨一顿处分就是了！
　　“教！”玄天大吼一声。
　　呵呵！
　　李冬至轻蔑的笑了一笑，年纪不小，做事还畏手畏脚，这人以后修为不会好到那里去，比不上张天语和王娇珑。
　　也难怪有传闻说王娇珑看不上他，他追了人家已经有十年八年了吧！
　　“玄武盾和青木甲是什么？”李元宵低声问着赵日天和上官雨雪。
　　赵日天笑着：“老李啊，这个可是个好东西，我告诉你，玄武盾，就是用气血直接凝聚出一面玄武甲，一面和我的玄武盾一样的玄武甲，可以用于防御，而且还会根据不同的气血属性，产生不同的额外效果，这个技能也算是玄武学院招牌技能之一。”
　　李元宵眉头皱了皱眉，说道：“跟你的玄武甲一样？那不是就要盯着一个乌龟壳了？”李元宵说着不断的摇头。
　　“屁话！你想哪里去，凝聚出来玄武甲，不是穿在身上懂么？是在虚空凝聚出来，对用来防御敌人的攻击的。”赵日天说着，手里面就开始结印，瞬间，一个黑色的玄武甲就被赵日天凝聚出来。
　　李元宵仔细盯着玄武盾观察。
　　嗯！
　　和老赵那个玄武甲真的很像，不管是大小还是外观，包括玄武盾上面的纹路，都是一个样的。
　　不错不错！
　　李元宵满意的点了点头！
　　很好！看完赵日天凝聚出来玄武盾，李元宵松了一口气，他可不想和赵日天那样，顶着一个乌龟壳满大街跑就好了，要是那样的话，学起来压力会很大的。
　　“妹纸，那个青木甲又是什么呢？”李元宵对着上官雨雪问。
　　上官雨雪笑了一笑，说道：“恭喜你！这个青木甲还真的是穿在身上的，增加防御用得技能。”
　　上官雨雪说完，一阵透明的光芒，在身上闪现，接着上官雨雪身上就穿着一套类似藤条制作而成的藤甲，透明的光芒在藤甲上面不断的流动，这些应该就是上官雨雪，拥有的心灵属性之力。
　　玄武盾家防御力，青木甲还是增加防御力，八步赶蝉可以用来逃跑，看来张天语导师是不放心我们这次行动了。
　　李元宵也没有想到，她还会拿出八步赶蝉出来交换，以前不懂事，现在也修炼了一段时间，自然知道八步赶蝉代表着什么。
　　许久之后！
　　大厅一阵阵光芒闪现，一阵阵鬼哭狼嚎的声音。
　　李元宵看着身上的青木甲！
　　一阵阵雷电，不断的在蓝色的藤条上面窜动着。
　　李元宵又看了一样刚刚凝聚出来的玄武盾，蓝色的玄武盾，外面也是有闪电窜动。
　　玛德！
　　雷霆属性凝聚出来的玄武盾和青木甲，都带有雷霆特有的属性，麻痹！
　　这两个防御的技能，在防御的时候，都会对敌人造成一定的麻痹效果，李元宵坏坏的笑着，这又是一个阴人的好技能。
　　上官雨雪走了过来，低声询问着李元宵：“笑什么？我刚刚感应到你很猥琐的样子，是不是又想到什么坏主意了？”
　　李元宵笑着说道：“啊哈哈！今天天气真好！”
　　“呵呵！你和老赵一个样子，一有什么事情，就拿今天的天气出来说话。”上官雨雪撇了撇嘴巴，说着。
　　“老李！快躲开，你家赵爷停不下来！”赵日天叫喊着，就朝着李元宵这边冲了过来。
　　嘭！
　　李元宵朝着赵日天就是一脚踢过去，怒道：“滚一边去，没看到我和妹纸在聊天吗？修炼个八步赶蝉至于这样吗？”
　　嘻嘻！
　　“老赵，真笨！这么久了还没有学会！”上官雨雪笑着说。
　　李元宵翻了翻白眼，一阵无言！
　　妹纸啊妹纸啊！
　　你以为个个都和你一样吗？一次就能学会？当年哥修炼八步赶蝉也吃了很多苦头的。
　　“带你去一个地方，省的被他们影响了。”李元宵说着，就从一边王小丫的背包里面，拿出不少零食。
　　“李元宵你又偷吃我的零食是不是？”一边正在练习玄武甲的王小丫，一下子就发现李元宵在翻她零食包。
　　“几包零食而已，至于大惊小怪的吗？”李元宵对着王小丫说了一句，就拿起大大小小几包零食，朝着上官雨雪身边走过去。
　　“跟我走！”李元宵说着，双脚脚尖一点地面，人马上腾空而起，朝着大厅的横梁上面飞射过去。
　　上官雨雪也笑了一笑，就跟在李元宵身后，朝着横梁跳跃过去。
　　“接着！”李元宵说着，就丢了一包零食给上官雨雪，随后就靠坐在横梁上面，看着下面正在练习的众人。
　　嘻嘻！
　　上官雨雪笑着结接过零食，接着走到李元宵身边，跟着坐了下去，说道：“这个位置不错，正好可以看到大厅的全部，你是怎么发现的？”
　　李元宵接着就把，上次王小丫她们练习八步赶蝉的场景，以及和张天语导师，在横梁上面看戏的事情说了出来。
　　惹得上官雨雪发出阵阵笑声。
　　“看戏！”
　　“你们好坏啊！”
　　“而且还是吃着零食看戏！”
　　“不是一般的坏！”
　　横梁上面响起阵阵窃窃私语，两人诉说这分离这段时间的人和事！
　　......

###第三百六十七章又被偷袭###
　　翌日！
　　一阵咆哮声，把哪两个在横梁上面，依靠在一起的人给吵醒了。
　　“小兔崽们！都给老年娘滚过来，尤其是在横梁上面那两人！”张天语大吼着。
　　李元宵听到张天语的声音，猛地就睁开了眼睛，看着依靠早自己身上的上官雨雪，会心的笑了一笑。
　　李元宵没有去理会在大厅咆哮的张天语，而是仔细的看着上官雨雪。
　　咦！
　　几个月不见，怎么就变了，皮肤变好有白嫩有光泽了，脸色也变得红润起来了，总体上来看变得更加漂亮和耐看了。
　　此时，上官雨雪的睫毛动了一动，眼睛就满慢慢的睁开了。
　　额！
　　入眼就看到一双明亮的眼睛，正在盯着她，上官雨雪楞了一下，接着伸手在李元宵腰间扭了一下，笑着说道：“看够没有？”
　　李元宵笑着摇头。
　　咳咳咳！
　　上官雨雪一阵咳嗽，指着大厅下面，说道：“人都大厅呢？”
　　“我脸皮厚，不怕！”李元宵应答一句。
　　“我练脸皮薄，我害羞！”上官雨雪低声的说了一句。
　　哈哈！
　　嘻嘻！
　　“走吧！”两人笑着就从横梁上面跳了下去。
　　“不错不错！李元宵这个家伙，勾搭妹纸还是有一手的。”张天语当着王娇珑的面，把李元宵夸奖一番。
　　嘎嘎嘎~
　　没等王娇珑开口，一边的李冬至就笑了起来，说道：“那是！我家小弟各方面都不差，人品也好！”
　　“说正事吧！”玄天在一边催促着，显然有点担心，这三个女人吵起架来。
　　张天语看了玄天一眼，有扫视大厅一翻，说道：“集合！列队！”
　　随着张天语的话音一落，三个学院，二十几人，马上就排成三排，安静的站在大厅之内。
　　张天语环视了一下大厅，左手拿着教棒，右手把画轴往墙上一丢。
　　哗啦啦！
　　一副地图就在显露出来，张天语拿着教棒朝着地图走了过去，指着地图说道：“这里就2333好堡垒。也就是我们现在的所在的地方。”
　　接着张天语的教棒，在地图上面进行大幅度的移动，随后敲了一敲，说道：“这里就是能源矿所在的山洞。”
　　张天语停顿了一下，看着下面呼吸有点沉重的众人说道：“这里也是我们的目标。”
　　“嘎嘎嘎！发财了！”
　　“是呀！李元宵就是只招财喵！”
　　“哈哈！”
　　“嘻嘻！”
　　“捞完这次，绝对可以突破六品了……”
　　“却！才六品？怎么也要捞够突破七品的能源矿石……”
　　……
　　张天语听到下面众人的声音，满意的点了点头。
　　修炼就在要争和抢，你不争就没有资源，你不抢别人就会抢走属于你的那一份。
　　这种观念从修炼初期就开始体现出来，初期的抢任务抢导师，到现在的抢资源抢人头等等……
　　贪婪！就是原罪！
　　贪婪！也可以推动进步！
　　贪婪……
　　叩叩叩~~~
　　张天语用教棒敲着地图，说道：“现在说一下行动部署。”
　　接着，张天语教棒指着李元宵说道：“李元宵为这次行动的队长，你们有问题或者又意见，可以找他解决。”
　　张天语顿了一顿，又说：“至于导师队伍就又我来带队！”
　　张天语说完环视着大厅，眼睛不断的在众人身上打量着。
　　片刻之后，张天语又开口，说道：“这个位置。”张天语指着能源矿石后面的位置接着说：“完成抢夺能源矿石的任务之后，我们就在哪里回合，我们四人会在这里接应你们。”
　　“有一件事我要说，这次的任务非常危险，随时都有可能死亡，而且后期一定会有高品过来袭击你们的，如果有人不想去可以说一句。”
　　安静！
　　一瞬间，大厅变得非常安静，有高品的袭击，这也是他们这次危险的来源。
　　衡量着，大厅众人都在衡量着这次的得与失！
　　得！成功了，就会得到大量的修炼资源！
　　失！失败了，最多就是失去生命，当然也有可能从高品手中逃跑！
　　赵日天上前走一步说道：“玄武学院的队伍我说的算。”赵日天说着就扫视了一眼，玄武学院的队员，重重的说了一个字：“去！”
　　“附议！”
　　“我们听队长的！”
　　“果然不亏是我们玄武学院的老大！”
　　“有气势！”
　　吼~~
　　赵日天大吼一声，得意的拍了拍xiong膛，眼光在李元宵和上官雨雪身上扫过。
　　“青龙学院也去！”上官雨雪淡淡的说着。
　　“去！”黄水清也说了一句！
　　“附议！”
　　“玄武学院这群乌龟都去了，我们怎么可能不去呢？”
　　“哈哈！”
　　“他们是玄武，不是乌龟，小心被打！”
　　……
　　李元宵眉头皱的很厉害，去！那是必须的，可是该怎么面对高品的袭杀呢？尤其是气势的压制。
　　“去！当然没有问题，不过，不能这样直接过去，我们需要一个针对性的训练！”李元宵说着就看向张天语他们四人。
　　“训练？”赵日天上前拍了拍李元宵的肩膀，说道：“老李啊！你是不是胆怯了？害怕了？听到高品就给吓坏了？”
　　嘎嘎嘎！
　　“要不要赵爷贴身保护你呢？”赵日天说着对着李元宵挑了挑眉毛。
　　“傻叉！”王小丫对着赵日天骂了一句，喝道：“高品？那是渣渣！我们都已经完成首杀高品了，你们呢？”
　　王小丫说着挺起xiong口，直接盯着赵日天。
　　“哇操！你们朱雀学院真的完成首杀高品了？”
　　“真的假的？”
　　“就是！怎么没有听到消息呢？”
　　“问问李大队长不就知道了么？”
　　“就是就是！”
　　大厅经过一阵慌乱之后，众人目光都投向李元宵，都在等待李元宵的答案，毕竟大家都知道王小丫有时候不太靠谱。
　　呀呀呀！！！
　　王小丫大怒：“你们这群渣渣什么意思？本小姐的话不能相信吗？”
　　王小丫双手插在腰间，转身盯着玄武学院和青龙学院的人，眼睛瞪得大大的。
　　李元宵想了一下，转身面对着众人，缓缓开口说道：“王小丫说得是真的，我们之前成功击杀过一名七品剑者，不过付出了很大的代价！”
　　李元宵话一说完，只感到PP一痛，人就朝着堡垒墙壁飞了过去。。
　　嘭！
　　李元宵突然感到自己飞了起来。
　　哇操！
　　这是给偷袭，难道又是张天语那个家伙偷袭自己。

###第三百六十八章针对性训练###
　　玛德！
　　“翅膀硬了是不是，五品修为就敢去找七品剑者交手，虽说剑者垃圾一点，但是怎么说也是高品修炼者。”
　　李冬至骂完李元宵，就转头对着张天语怒骂：“你这个导师是怎么教导学生的，五品就去搞七品修炼者了，现在都六品了是不是要去找个八品杀着玩呢？”
　　上官雨雪小跑过去，扶着李元宵站了起来。
　　李元宵一手扶着腰，一手搭在上官雨雪手上，准备开口大骂：“那…”
　　上官雨雪立马用手捂着李元宵的嘴巴，接着指了指李冬至。
　　咳咳咳！
　　“老姐？”李元宵疑惑，老姐干嘛打自己呢？这两天自己可把老姐侍奉的好好的。
　　咦！
　　老姐怎么和张天语导师吵起来了。
　　李元宵凝神一声！
　　啊哈哈！
　　听到老姐的话，李元宵突然感到心中一暖，原来是在担心自己啊，原来是为了七品剑者的事情跟导师在吵架。
　　老姐这次可是冤枉导师张天语了，那次的事情完全是意外，是他们小队不小心传入C级区域，才会遭到高品的袭杀！
　　李元宵走了上去，打断了正在吵架的两人，说道：“老姐，你冤枉导师了，那次的事情是个意外，是我们自己需小心误闯C级区域，才会被七品剑者袭杀的，不过，后来我们都没有受伤，而且还是把七品剑者给反杀了。”
　　“哼！我才不管是故意还是意外，总之就是张天语的不是，就是她没有看好你们，才会被七品袭杀的。”李冬至大声的说。
　　玛德！
　　老姐，什么时候变成“伏地魔”了，自己怎么不知道呢？
　　李元宵转看向王小丫，都是这个家伙，好好的乱说什么？导师之前不是说好要保密的吗？怎么才几天这个丫头就忘记了呢？
　　“怎么？看着你弟弟被追杀不爽是不是？有本事就不要在这里说这些话，直接去哪个C级区域杀上一把怎么？要不要比一比看看谁杀的多呢？”张天语坏坏的说着。
　　“去就去，谁怕谁呢？哼！”李冬至说完就没有理会张天语，扭过头死死的盯着李元宵，似乎想要冲上去把他打一顿似的。
　　“刚刚说道哪里了？”张天语没有去管李冬至，直接询问起来。
　　众人又把目光投向李元宵！
　　咳咳咳！
　　李元宵清了清嗓子，说道：“我刚刚提议，这次行动之前，我们需要一次针对性的训练。”
　　“训练？”张天语不解的问着。
　　“没错！”李元宵点头回答。
　　张天语想了一下，问：“说出你的想法！”
　　李元宵环视了大厅的众人，缓缓开口说道：“我们这次行动，是不是会遇到七品的袭杀？”
　　张天语淡淡的说：“一定会！”
　　“经验！我们这些人，除了朱雀学院的队伍，有过和七品短暂的交手经验，玄武学院和青龙学院完全没有这方面的经验。”
　　李元宵接着又说：“我们现在需要和七品交手的经验，所有我想这几天我们和你们四人对练一翻。”
　　“对练导师？”
　　“殴打导师？”
　　“这个主意不错！”
　　“我们的确需要和七品交手的经验，还是李大队长想得周到！”
　　“废话！不然他凭什么是我们的队长呢？”
　　……
　　张天语听完李元宵的话，愣了一下，就开始思考起来。
　　七品与七品之下，最大的区别就是气势，气势一开启，就直接可以压制六品几成的实力，这也是七品可以轻松碾压六品的手段之一，尤其是那些第一次和七品交手的人，一个不小心就会被秒杀了。
　　张天语看着李元宵，满意的点了点头，这个家伙成长了不少，这个提议很不错。
　　张天语扭头看向李冬至她们三人，手说道：“怎样？我学生这个提议不错吧？”
　　张天语一边炫耀着，一边开口问。
　　“那是我弟弟！”李冬至补上一刀。
　　王娇珑也点了点头，这个提议很不错，也适合他们现在的需求。
　　“你们打算怎么群殴呢？”玄天直接开口问李元宵。
　　“不不不！不是群殴！是单挑！你们挑选一人，单挑我们全部！”李元宵笑着说。
　　下面的人，一听就起哄了。
　　“没错，是单挑！导师一人单挑我们全部！”
　　“就是！就是！”
　　嘎嘎嘎~~~
　　“单挑七品修炼者这个梗可以给我吹几个月了。”
　　“死开！”
　　“你们就不怕回到学院，被导师抓取单独对练！”
　　嘎嘎嘎~~~
　　……
　　“谁先上呢？”张天语看着玄天问。
　　李冬至和王娇珑也都看着玄天，意思已经很明显，就是你上去啊。
　　咳咳咳！
　　玄天被看的有点郁闷，这是要自己上去试水的节奏，要是打输了可就丢脸了。
　　“你们决定谁先来啊，我的拳头已经饥渴难耐了！”赵日天说着挥起拳头：“要不老玄就你来吧！”赵日天指着玄天说着。
　　唰！
　　大厅全部人都盯着玄天看了过去！
　　哼！
　　玄天朝前踏了一步，说道：“那就我来吧！”
　　李元宵对着上官雨雪和赵日天试了一下眼色。
　　赵日天阴阴的笑了起来！
　　“到大厅外面去吧，这里地方太小了，不适合团队激战！”张天语躲着众人说着。
　　“走！”李元宵手一挥，就朝着门口坐了过去！
　　大厅外面一块空地！
　　李元宵对着众人说道：“菱形进攻队形！”
　　“进攻？直接对七品发起进攻？干嘛不是优先防御呢？”有队员不解的问。
　　“防御不住！所以干脆直接进攻，以攻为守，我们人多可以逼着他防守。这样我们才可以掌握主动权！”
　　李元宵接着又说：“大家小心气势，七品的独特攻击手段气势压制，一般可以压制六品三四成的实力，这才是气势最难对付的地方。”
　　“老赵！远处防御就交给你了！”李元宵对着赵日天说。
　　“没问题！”赵日天兴奋的说着。
　　接着李元宵对着上官雨雪说：“妹纸，你等一下多干扰玄天导师！”
　　上官雨雪点了点头。
　　“王小丫，只要控制住玄天导师，你马上攻破他的防御。”李元宵对着王小丫吩咐！
　　“放心！我一定会打碎他的乌龟壳！”王小丫自信的说着。
　　“姜家姐妹……”
　　“周云……”
　　“龙家兄弟……”
　　……
　　玄天站在对面，静静的等着李元宵他们安排战术，没有去催促他们

###第三百六十九章对战玄天###
　　片刻之后！
　　李元宵已经安排好各种战斗和应对方法。
　　“导师！可以了！”李元宵对着张天语说了一句。
　　嘭！
　　玄天向前踏出一步。
　　哼哈！
　　一股无形的气势，顿时，就朝着众人压制过来！
　　哇操！
　　冷！寒冷！发自内心的寒冷！
　　众人身体一个晃动，呼吸开始加重，身体之中的气血运转也变慢了，行动开始有点跟不上思维。
　　总体上上来说，整个实力下降了两成多，不到三成的样子。
　　众人都在细细的感应着着，玄天这股气势。
　　李元宵缓缓闭上眼睛，开始体验玄天的气势，这是不可多得的机会啊，难得有七品修炼者放出自己的气势，给你们好好体验一番。
　　寒和冷！
　　这就是玄天的气势，这股气势除了压制敌人的修为，应该还可以增加自身的冰属性技能。
　　时间一份一秒的过去，众人额头上面已经开始冒出汗水。
　　适合就是一个过程！
　　许久之后！
　　李元宵缓缓的睁开了眼睛，雷霆属性气血一震，开始在身体之内缓缓运转，越来越快的运转着。
　　呼呼~~~
　　李元宵深深的吐出一口气！
　　扭头看向上官雨雪，发现上官雨雪也在看着他，两人对视一眼，就都把目光移开。
　　老赵！
　　李元宵看向赵日天，发现赵日天眼皮微微动着，不一会儿，赵日天就睁开眼睛，看来老赵也适合了玄天的气势压制。
　　接着王小丫，黄水清……等人也开始陆续适应气势的压制！
　　“玛德！这就是气势啊！”
　　“吓死我了！刚才一下子就压制了我三成的实力！”
　　“不止呀！气血和身体似乎也变得迟钝了！”
　　“还好还好！提前体验了一下，不然战斗的时候，这个气势一开，就可能把自己压垮了！”
　　“现在舒服多了！”
　　“就是！属性气血经过一段时间的运转，也适应了气势的压制了。！”
　　“是时候殴打导师了！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“觉醒！”李元宵大喊一声！
　　随后，五颜六色的光芒一阵闪现，众人觉醒了。
　　“老玄，你可以小心啊，不然等一下打哭你就不好了！”赵日天对着玄天大声说道。
　　“小赵是吧！你这么优秀，等回到学院一定要好好训练一翻。”玄天对着赵日天笑着说。
　　赵日天抱了抱拳，说道：“过奖了！”
　　“红衣少女队长，现在该怎么进攻呢？”王小丫跑了上来，对着李元宵问道。
　　“这样进攻就可是了！”李元宵说着就动了起来。
　　星爆！
　　一股星辰之力，瞬间以玄天为中心，快速汇聚着。
　　轰！
　　地面上直接被炸开一个几米大小的坑！
　　人呢？
　　李元宵定神一看！
　　玄天不知道什么时候，已经躲开李元宵的攻击。
　　“三段远程攻击！不要让他冲过来！”李元宵接着说：“云雨熙刘雨欣你们两人飞上天空，给我轰炸！”
　　两人点了点头，就朝着天空飞上去。
　　“玄武盾！”
　　玄天手一只，一个直径三米大小，黄色半透明的玄武甲，就出现在他身前。
　　砰砰砰！！！
　　黄色的玄武甲，一阵闪动就把李元宵他们，第一波攻击给抵挡下来了。
　　“散开！围着他攻击！”李元宵大喊一声！
　　上官雨雪和赵日天各带着一队人，朝着玄天身后绕过去。
　　玄天看着他们开始包围过来，嘴唇微微翘起，淡淡的笑着。
　　“冰凌！”
　　玄天借着玄武盾的防御，手中快速结印，接着以玄天为中心，几百道冰凌，快速朝着所有人飞射过去。
　　滋滋滋~~~
　　冰凌未到李元宵就感到，一阵寒冷的气势，正快速朝着他们蔓延过来。
　　躲！
　　不容易！
　　这是七品的攻击，现在还不是他们可以接下的！
　　李元宵：“后退！散开！”
　　一下子，李元宵他们就退到几百米开外，躲到冰凌的攻击范围之外。
　　“攻击！”李元宵朝着天空大喊！
　　烈焰朱雀！
　　翼火蛇！
　　云雨熙两人以两道攻击回应了李元宵。
　　“不要停下来，不能再玄天导师出手拖住他！”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　两人的攻击！打断了玄天准备再次使用冰凌！
　　李元宵看着满是裂痕的地面，一阵心惊胆跳！
　　“飓风！”
　　这个时候张筱语的飓风也攻击到了！
　　风！开始围绕着玄天转起来！
　　火！也开始和风融合在一起了！
　　火借风势！
　　原本爆炸过来的火焰，也被飓风卷来进去，形成一个巨大火焰风暴！
　　困住！
　　“继续控制着飓风，会火系技能的人，都给飓风加一把火！”
　　“哈哈！看我的火球术！”
　　“烧死玄天导师了！”
　　“还在这呢？”
　　“火云掌！”
　　一道接着一道的火焰技能，朝着玄天攻击过去。
　　“你们的攻击就这样么？”火风暴里面传来玄天嘲讽的声音。
　　“如果只能这样的话，那么就可以结束了！”玄天说完。
　　火风暴突然开始扭曲起来，一股无形的气势又朝着张筱语压制过去。
　　嗯啊！
　　张筱语大叫一声，连连后退，飓风也失去了控制，一下子就炸开了！
　　哇操！
　　赵日天指着玄天大骂：“老玄太阴险了，原来气势还可以集中攻击一人的，大家都小心一点。”
　　“并肩子上吧！”赵日天对着李元宵说着。
　　李元宵点了点头，说道：“后勤队员，用远程技能干扰他，防御队员封死他的去路，战斗队员直接近战。
　　“老赵你前面扛着！”李元宵说完，就朝着玄天导师冲了过去。
　　哈哈！
　　“攻击！”
　　防御队员在周云的指挥下，不断发出远程攻击技能，朝着玄天躲避的路线攻击过去！
　　后勤队员也在陈晶晶的带领下，协助着周云的攻击。
　　八步赶蝉！
　　李元宵身体一晃动，六个李元宵就冲了上去。
　　哈哈哈！
　　我也来！
　　八步赶蝉！
　　赵日天大喊一声！
　　三个赵日天就朝着玄天冲过去！
　　嘻嘻嘻！
　　怎么可以少了我呢？
　　上官雨雪嘻嘻一笑，接着五个上官雨雪就朝着玄天从过去！
　　“变态！”王小丫小骂一句，身体一个晃动，四个王小丫就朝着玄天为了过去。
　　此时，堡垒内的空地上面，只能用一个字来形容，就是乱！
　　到处都是使用八步赶蝉分出来的身影，到处都是各种笑骂声。
　　场地已经变得有点小了！
　　“玄天估计要倒霉了！”张天语淡淡的说着！
　　“倒霉？不至于吧！以玄天的防御力，她们能破的开？”王娇珑笑着说。
　　“呵呵！”张天语笑着，指着那群学生说道：“她们近战也很强！”

###第三百七十章联合控制###
　　众人快速的朝着玄天冲击过去！
　　玄天看着一大堆，虚假的身影，不断的摇头。
　　玄天突然开始旋转起来了，无数冰凌朝着四周乱射出去！
　　“防御！”
　　看着无数的冰凌，李元宵心中一动，正好试试看，昨天学到的两个防御技能！
　　玄武盾！
　　一阵蓝色的雷电闪现之后，一个直径一米前后的玄武盾，就出现在李元宵身前。
　　李元宵手一挥，身体一缩就躲在玄武盾都面！
　　啵啵啵！
　　啵啵啵！
　　无数水泡破碎的声音，想了起来！
　　叮叮叮！
　　叮叮叮！
　　无数冰凌击打着玄武盾的声音，也响了起来。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　天空之上的支援攻击，这个时候也打了过来！
　　外围周云他们的支援，也在这个时候攻击过来！
　　李元宵一个小跑，躲在赵日天身后，大声说道：“老赵你前面扛着！”
　　嘎嘎嘎！
　　“老李啊！你又想偷懒了！”赵日天笑着说，就开始一步一步朝着玄天走过去！
　　叮叮叮！！！
　　无数冰凌打在赵日天的玄武甲上面，激起一阵阵波纹，随后冰凌在消失了，冰凌所含的属性能量也被玄武甲给吸收了。
　　“顺便带我一程！”上官雨雪说着也跑到赵日天后面。
　　嘎嘎嘎！
　　“上官妹纸你也学坏了！”赵日天笑着说。
　　“还有我！”王小丫说着就躲到李元宵身后！
　　四人顶着玄天的攻击，慢慢先前走。
　　玄天也很快就发现赵日天他们的举动！
　　哼！
　　冰锥！
　　一道四五米大小的冰锥，快速在玄天面前凝聚而成，接着就朝着赵日天的玄武盾，攻击过去！
　　“防御！”
　　玄武盾！
　　四人同时使用玄武盾！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　四声撞击声，四人的玄武盾，一瞬间就被冰锥给击破了。
　　“送你们一程！”借着玄天使用冰锥这段时间，张筱语凝聚出一个风球，朝着李元宵四人的后背丢了过去！
　　嘭！
　　啊！
　　“张筱语，你打到我了！”王小丫尖叫一声。
　　四人被张筱语的风球一个推动，快速朝着玄天飞了过去！
　　呼呼！
　　终于进入百米之内了！
　　“老赵！把我扔出去！”李元宵对着赵日天说！
　　“好！”
　　赵日天伸手抓住李元宵的脚，手一轮，就朝着玄天的位置丢了过去！
　　看着飞射过来的李元宵，玄天微微一笑，一个冰球，在玄天手中快速形成。
　　冰球！
　　玄天手一点，一个冰球就朝着李元宵攻击过去。
　　看着飞射过来的冰球，李元宵笑了笑！
　　八步赶蝉！
　　瞬间，六个李元宵就散开了，分别从不同位置，攻击玄天。
　　碎冰拳！
　　嘭！
　　碎冰拳打出无数的冰凌，朝着六个李元宵冲击过去！
　　啵啵啵！！！
　　一瞬间，六个李元宵全部破碎了！
　　嗯！
　　玄天眼睛一缩！
　　都是假的？
　　星烁！
　　李元宵一个短距离移动，直接出现在玄天身后！
　　星辰之锁！
　　一道道星辰之链在空中形成，接着快速朝着玄天捆绑过去！
　　躲！
　　玄天感到一阵危险的气息，看着这些形成之链，就知道这是控制技能，而且还能控制自己的技能，一定不能给捆绑到。
　　心灵震撼！
　　就在玄天准备躲开的同时，心灵之中，突然一个震荡，使得身体和意识出现一个短暂的停顿！
　　刷刷刷！！！
　　一阵捆绑的声音，在玄天耳边想了起来。
　　觉醒！
　　玄天一惊！
　　马上开启觉醒！
　　一阵黑色的光芒闪现过来，玄天顶着一个类似玄武甲的外壳。
　　外壳被一道道星辰之链给捆绑住！
　　“老玄！吃你家赵爷一拳。”这个时候，赵日天和上官雨雪俩人也赶到玄天面前，看着被捆绑的起来的玄天，就是一阵乱打。
　　砰砰砰！
　　一阵冰屑乱飞，玄天笑着看着赵日天，眼睛透露着阵阵的嘲讽！
　　似乎在说，老子站着不动，你们也打破我的防御！
　　一秒之后！
　　星辰之锁的效果接触了，星辰之链也消失了！
　　玄天诡异一笑，手刚刚抬起来，就听到一个声音！
　　心灵震撼！
　　接着玄天的意识一下子跟不上行动，手就停在半空之中！
　　星辰之锁！
　　接着那个诡异的星辰之链，再一次出现，把玄给捆绑起来，气血的运转也在这一刻被形成之锁给控制住了。
　　呀呀呀！！！
　　腿短的王小丫，这个时候赶了过来。
　　紧握着小拳头，朝着玄天的乌龟壳，就是一拳打出去。
　　嘭！
　　大地微微震动着！
　　“玛德！暴力啊！”赵日天看着王小丫的拳头，小声嘀咕一句。
　　有一秒过去！
　　玄天突然愣了一下，手又准备抬起来！
　　心灵震撼！
　　上官雨雪的心灵攻击，再一次攻击在玄天的心灵之上。
　　星辰之锁！
　　接着李元宵又不上一道心灵之锁！
　　砰砰砰！！！
　　赵日天和王小丫围着玄天就是一阵乱打。
　　“老赵，为什么你们玄武学院的乌龟壳都是这么厚呢？打都打不破？”王小丫嘟着嘴巴，问着赵日天。
　　赵日天瞄了王小丫一眼，说道：“那叫玄武甲，不叫乌龟壳！”
　　“青龙缠绕！”
　　“嗯！”
　　李元宵突然一愣！
　　一道青色龙形的能量，快速形成，接着就捆绑在玄天身上。
　　黄水清！
　　黄水清也赶了过来，一出手就是一道控制技能！
　　叮叮叮！
　　张筱语挥舞着长剑，一阵乱刺，玄天的玄武甲，一阵波纹闪动，把所有人的攻击都给抵挡下来了！
　　李元宵看了上官雨雪一眼，上官雨雪对着李元宵摇了摇头，说道：“我怕打死玄天导师，还是你们破防吧！”
　　上官雨雪说完又是一道心灵攻击，接着李元宵和黄水清的控制技能也都跟上，一下子又把玄天导师给死死的控制住了！
　　“王小丫，你呢？破防！”李元宵看着王小丫问。
　　王小丫摇着头，说道：“我也怕打死他！”
　　哇操！
　　玄天的脸色红色变成了黑色！
　　作为一个导师，连续被两人学生说怕打死他，不敢全力出手，悲催啊！歧视啊！
　　这是歧视导师啊！
　　可惜这个时候玄天根本动不了！
　　被三人轮流的控制着，变成一个活靶子！
　　“你们呢？”李元宵看着黄水清和张筱语问。
　　“不行！”两人摇头说道：“我们的攻击力不行，无法破防！”
　　呼呼~~~
　　玄天终于送了一口气，这两人才是正常人啊。

###第三百七十一章悲惨的玄天###
　　“喂喂喂！老李你什么意思？”赵日天一边打着玄天导师，一边不满的对着李元宵说：“你是不是看不起我的攻击啊？干嘛不问我能不能攻破这个防御呢？”
　　“你的攻击力？”李元宵有点怀疑的看着赵日天，说道：“你真的能攻破玄天导师的防御力？”
　　李元宵半信半疑的问着赵日天。
　　“我告诉老李，我最少有两种办法可以攻破这个玄武甲。“赵日天得意的说着。
　　“被废话了，赶紧说着，不然我直接爆了他！“李元宵催促着赵日天。
　　“第一就是我用吸星大?法，直接吸干老玄的气血之力，没有了气血之力，老玄这个玄武甲以拽就破！”赵日天说着看向李元宵。
　　李元宵扫了一眼赵日天，说道：“还吸星大?法？你他玛德就不怕自己炸了？下一个！”
　　李元宵和直接否定赵日天所谓的吸星大?法，你一个六品出去，去吸收一个七品初期的气血，就不怕把自己给撑爆了。
　　“第二个嘛！就是向我们开拓经脉那样，凝聚出一个钻头，直接把老选的防御力给钻开一个洞，用以点破面的办法，这样不就可以破防了。”赵日天说出第二办法。
　　嗯！向开拓经脉那样，先凝聚一个钻头，在通过旋转之力，把玄天导师的防御给攻破，似乎可行啊！
　　李元宵对着赵日天说：“行！就第二个办法！现在马上攻击！”
　　嘎嘎嘎！
　　赵日天兴奋的大笑着，接着双手开始不断结印，不久之后，一道一米长的冰锥，就给赵日天凝聚出来了。
　　赵日天双手控制着冰锥，猛烈的朝着玄天攻击过去。
　　嘭！
　　冰锥被抵挡住！
　　旋转吧！
　　赵日天控制着水属性之力，包揽着冰锥，快速旋转起来！
　　嚓嚓嚓！
　　一阵阵冰屑乱飞，大部分是冰锥的，只有小部分是玄天的玄武甲的。
　　哈哈哈！
　　赵日天放声大笑：“有效果啊！老李，你看到没有！真的有效果啊！”
　　李元宵点了点头，在这种情况下，玄天被三人给控制住，你才有大把时间，慢慢磨破玄天的防御，如果是在战场上面，这一招有点用处都没有，需要的时间太多了。
　　“我来帮你吧！”张筱语说着就走到赵日天身边，手中开始凝聚出一道小型的龙卷风。
　　接着张筱语控制着龙卷风，慢慢朝着冰锥汇聚过去，一点点跟着冰锥的节奏旋转。
　　龙卷风跟着冰锥旋转，接着越转越快，最后龙卷风旋转的速度超过了冰锥，带着冰锥快速旋转着。
　　嚓嚓嚓！
　　有了张筱语的加入，冰锥旋转的速度也快了很多，赵日天也可以分出一点心思来，凝聚和维持着冰锥。
　　时间一秒秒的过去！
　　“这样也行？”王娇珑一脸不相信的样子，玄天那么厉害的防御力，都可以给这帮小家伙磨破，真的不可思议！
　　“惊讶吧！玄天他失败是早晚的问题，对付这些家伙，就不能跟他们废话，应该直接上去就是觉醒，一阵狂风扫落叶般，把他们全部秒了。”张天语接着又说：“等一下你上去的时候可要主意啊，千万不要像玄天那样，你一个娇滴滴的女人，被人围起来打可不好，而且你的防御力也没有玄天高。”
　　张天语对着王娇珑笑着说。
　　哼！
　　“你们当我傻啊！我的实力和玄天差不多，玄天都这么惨了，我还上去找虐？没门！要上你们上，反正单挑我是不去的。”王娇珑对着张天语说着，就转头看向玄天。
　　惨！真惨！
　　被一群学生给捆绑起来，在凝集出一道冰锥，慢慢磨着……
　　王娇珑看着身体一阵哆嗦！
　　咔嚓！
　　忽然，一个破碎的声音，从玄天的玄武甲传了出来。
　　破了！
　　“嘎嘎嘎！老玄你的防御破，现在你是认不认输？”赵日天对着玄天说着。
　　玛德！
　　玄天现在是有苦难言，你们都把我控制起来了，我怎么说话？这个变态的控制技能，一旦被控制就剩下意识能活动，身体的一切都不能动弹，包括气血之力。
　　“够了！”张天语大喊一声，说道：“这场算玄天输了，他太蠢了！”
　　听到张天语导师的话，李元宵就解除星辰之锁，黄水清也解除青龙之锁，上官雨雪也把点在玄天心脏的手指受了回来。
　　啪！
　　玄天身体一震，又从新掌握的身体的控制权了。
　　吼！
　　玄天大吼一声！
　　这次对练打得郁闷啊，自己的实力都还没有发挥出来，一下子就被他们给控制了，被控制之后，就完全是挨打的靶子了。
　　“老玄啊！你太诚实了，一看就知道是哪一种，实战经验特别少的人，我告诉你，对待敌人就要全力以赴，一开始你就要觉醒才对，不能等到被我们近身了才觉醒，你这头猪啊！”赵日天一手搭在玄天肩膀上面，无视着满脸黑线的玄天，噼里啪啦的说了一大堆。
　　李元宵对着玄天抱拳，说道：“导师抱歉了！”
　　欧耶！
　　李元宵刚刚说完，一边的王小丫就高兴的跳了起来，说道：“我们赢了！没想到这么容易就赢了，要不是怕打死他，我一拳就可以破防御，根本就没有赵日天什么事情。”
　　王小丫说着，就朝着陈晶晶那边跑故去，一边跑着，一边大喊着……
　　“怎样？这群小家伙阴险吧？”张天语走到玄天跟前说着。
　　玄天满脸黑线冷哼了一声，就没有理会张天语了。
　　丢脸！这次的脸丢大了，还好现在是在星界堡垒之内，不是在地球，没人知道他丢脸的事情。
　　“娇珑！你等一下可要小心一点，尤其是李元宵和上官雨雪这两个家伙，这两人和配合，你根本就没有动弹的可能性，一个使用心灵之力，另外一个使用哪种诡异的星辰之力，一旦被控制就完了！”玄天忧心忡忡的对着王娇珑说。
　　王娇珑摇了摇头说道：“这次不是我上去，是她们两人之一！”
　　王娇珑说着就指着张天语和李冬至。
　　“你们？”玄天疑惑的问了一句！
　　“不行嘛！”李冬至回答一句，就慢慢朝着空地走出去：“好好看我怎么收拾他们。”

###第三百七十二章横扫###
　　“小丫头，看到没有，老玄的乌龟壳，就是在你家赵爷的领导下，才成功攻破的。”赵日天在王小丫面前，得意洋洋的吹着。
　　“却！”王小丫鄙视了一下赵日天，说道：“如果不是我怕打死那个老头，我早就一拳打破了，后面就没有你赵日天什么事情了，你丫！就是一个防御型的受，不要跟我这个强攻型的人，对比攻击力。”
　　“屁话！”赵日天大吼着，说道：“你家大爷什么时候变成防御型的受了？大爷我就是一个全面型，全面型懂么？就是不管攻击还是防御或者速度都是一流的，不像某些人手短脚短移动慢……”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声！
　　手短？谁手短了？你才是手短的人呢？
　　咦！
　　王小丫突然看到一个人从大厅里面走了出了。
　　李冬至？
　　李元宵的姐姐，白虎学院的风云人物，这次不会要我们对战她吧！
　　“赵日天，你看后面谁来了！”王小丫指着赵日天身后，慢慢走过来的李冬至说着。
　　“滚！这种说你背后有人来的话，我十岁之后就不用了！”赵日天大大咧咧的说着。
　　王小丫没有去理会赵日天，突然撒腿就跑，朝着李元宵和上官雨雪那边跑过去。
　　一边跑着，一边大喊：“小萝莉队长，你家老姐要来打你了，我们该怎么办呢？”
　　“嗯！”
　　李元宵闻言，立马转身朝着大厅门口看过去。
　　只见到，一身白色飘飘的衣服，一头披肩的黑色长发，脸上带着一个坏坏的笑容，正肆意的打量着三大学院的学生。
　　这个时候，赵日天也发现了李冬至，快步跑到李元宵身边，问道：“我们报仇的机会来了。”
　　赵日天嘿嘿一笑，接着又说：“老李，等一下要怎么吊打你姐姐？”
　　李元宵呵呵笑着，没有回答赵日天的话，吊打老姐？老赵这是想多了吧，之前打个玄天都是靠运气，欺负玄天是个老实人，现在对上老姐能不被打就不错了。
　　“小赵！你很有想法！很不错嘛！”李冬至夸奖一句赵日天。
　　嗯！
　　李元宵突然一愣，一股萧杀之气瞬间压制过来。
　　杀杀杀~~~
　　李元宵似乎看到一个女子，正在和人战斗，大量的杀气从那个女子身上散发出来！
　　啊！
　　就在李元宵愣神之际，赵日天发出一声惨叫声，人就倒飞出去了。
　　不好！
　　李元宵一个回神，发现一只散发着淡淡杀气的爪子，正朝着自己攻击过来。
　　糟糕！躲不开了！开启Cosplay也太迟。
　　果然，还是玄天老实人好欺负一点，给你们慢慢安排战术，慢慢觉醒……
　　而老姐现在直接偷袭，就连给你觉醒的机会都没有！
　　只能被动防御了，希望能挡下老姐一招。
　　玄武盾！
　　李元宵马上双手结印，快速凝聚出一个和玄武甲一般的防御盾，接着口中大喊：“都给我觉醒，覆盖式攻击，不要管我！“
　　砰！
　　李冬至一爪打在玄武盾上面。
　　咔嚓！
　　一条条裂痕出现在玄武盾上面。
　　啵！
　　玄武盾还是挡不住老姐一击。
　　李元宵看着另外一只爪子又攻击过来了。
　　青木甲！
　　瞬间，身上披着一套带着雷霆的藤甲！
　　砰！
　　李元宵感到自己倒飞出去！
　　砰砰砰！！！
　　老姐也太狠了吧，都倒飞出去了，还不放过自己。
　　李冬至追上倒飞出去的李元宵，一个三连击，直接把李元宵拍到地上面。
　　接着李冬至身影一闪，朝着上官雨雪冲了过。
　　嗯！
　　上官雨雪刚刚敢到杀气的压制，李元宵和赵日天就击飞，偷袭？
　　“好快啊！”
　　上官雨雪看到一道影子朝着着自己冲过来，心灵之力马上开启。
　　心灵震撼！
　　上官雨雪直接朝着影子发出一个心灵攻击。
　　啵！
　　一个水泡破碎的声音响起来！
　　李冬至杀气一个冲击，就把上官雨雪的心灵震撼给击破了。
　　上官雨雪突然感到震惊，这还是心灵震撼，第一次被敌人攻破。
　　嘭！
　　李冬至改爪为拳，一拳打在上官雨雪的肚子上面。
　　随后一个侧身，一脚朝着上官雨雪心口踢了过去。
　　嘭！
　　上官雨雪应声而飞，跟着李元宵和赵日天一样倒飞出去。
　　咿呀！
　　“跑呀！“王小丫大叫一声，八步赶蝉使了出来，四个王小丫分别从各个方向逃跑。
　　啵啵啵！
　　三个身影一瞬间就破碎了！
　　嘭！
　　王小丫被李冬至一脚踢在pp上面，人也飞了出去。
　　啊~~~
　　怎么这么快呢？
　　“今天给你们上一课！“李冬至的声音在空地上面飘了起来：“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”
　　“当速度达到一定的程度，就没有什么它无法攻破的。”李冬至说着突然分出一道道身影，每一道身影朝着一个队员冲过去。
　　陈晶晶看到是来个身影，大声喊着：“大家都不用怕，只有一个是真的，覆盖攻……”
　　嘭！
　　陈晶晶还没有说完，人就飞了出去。
　　……
　　“这！这是她的全部实力？”王娇珑疑惑的问着张天语。
　　张天语摇了摇头，说道：“不是，她还没有觉醒呢？”
　　就在张天语说话之间，又要五六个队员被李冬至击飞了。
　　“真的？这些身影都是真的？”玄天不解的问着。
　　张天语点了点头，又摇了摇头，说道：“那不是身影，那是她速度快到一定的程度，产生的错觉，其实所有都是真的。”
　　嘭嘭嘭！！！
　　“快跑！”
　　“玛德！太快了！比攻击还快，怎么打啊！”
　　“逃不掉！拼了！”
　　寒冰气息！
　　冰雨！
　　冰凌！
　　烈焰朱雀！
　　……
　　各种各样的攻击，都朝着李冬至打了过去。
　　可惜！影子都没有摸到，全部都给李冬至躲了了，没有一个技能能追到她的，这是速度的极致！
　　移动的速度比远程攻击的速度还快，打出去的技能无法追到她。
　　嘭嘭嘭！
　　又是一阵狼哭鬼叫！
　　九秒！九秒的时间！李冬至就解决了，三大学院的精英学生。
　　“怎么可能呢？”玄天一脸不相信的看着李冬至，自己上去打死打活，最后还败下阵来，而李冬至上去九秒就解决全部人了，差距怎么可能这么大啊，玄天这一下有点接受不了，自己和这个最优秀的学生的差距，脸色也憋出猪肝色来了。
　　“老玄啊！你就应该学学赵日天。”张天语对着玄天说：“学他的猥琐，学他的阴险，对待敌人那来那么多客气话讲呢？刚才他们就是欺负你是个老实人。”
　　嘎嘎嘎~~~
　　张天语说完就大笑起来了！

###第三百七十三章又一个张天语###
　　路过大门口，张天语和李冬至对视了一眼。
　　李冬至得意的指了指外面，又指了指张天语。
　　张天语会意的点了点头！
　　哼！
　　不就是用九秒的时间，解决了三大学院的二十几个学生吗，难道就很叼嘛？
　　“哎呀！冬至学姐太狠了！”
　　“就是，大家都是女人，怎么可以下手这么狠呢！”
　　“狠？不就是打了你两拳，你就喊着狠，你看看李元宵和赵日天他们两人，那才叫做狠呢？”
　　“哇操！这两头猪是谁呢？”
　　“咳咳咳！”
　　“你拉着我·干嘛？”
　　“小声点！这两人就是李元宵和赵日天！”
　　“啊~~真惨！看到他们的样子，我就平衡多了！”
　　“老李！你姐真狠啊，对你下这么重的手啊，我建议你赶紧把她嫁出去！”赵日天一边按·摩着猪头一样的脸，一边对着李元宵说。
　　“把他嫁出去？”李元宵想了一想，说道：“好主意！要不你老赵将就一下！”
　　“滚！”赵日天对李元宵大吼一声！
　　“滚什么滚！都说女大三抱金砖！怎样就不考虑一下嘛？”李元宵上前搭着赵日天的肩膀说着。
　　赵日天扭头四处打量一下，小声说道：“赵爷我消受不起啊！”赵日天说着又拍了拍自己的身体说道：“这个小身板，承受不了呀！你还是去找个，能够压制你老姐的人做姐夫吧！”
　　“你们两人在说什么？怎么感觉有点猥琐呢？”上官雨雪一手扶着腰，一手搭在李元宵肩膀上面，对着两人说。
　　“没什么？”赵日天连忙摆手说着。
　　“老赵说没什么就没什么！”李元宵附上一句。
　　“哦~~”上官雨雪应了一声没救打量着两人，惨！真惨！冬至姐下手真狠！
　　李元宵和上官雨雪对视了一下，就对着众人大喊：“都给我觉醒！发什么楞呢？是不是被打傻了，要吸取教训懂吗？”
　　李元宵说完，身体一阵光芒闪现，一个身穿红色仕女的少女出现了，Cosplay桃夭夭！
　　玛德！
　　赵日天骂了一句，一阵黑色光芒一闪，一个乌龟壳就把赵日天包围起来了。
　　咦！
　　李元宵突然发现，上官雨雪怎么没有光芒闪现呢？就这样直接长出一对毛茸茸的耳朵，还有三根尾毛。
　　没错！是三根！以前才一根尾巴，现在变成三根了，难道尾巴的多少和实力有关系。
　　李元宵看着上官妹纸朝着九尾狐进化，心中大喜。
　　嘿嘿！
　　尾巴！要不要现在摸一把呢！
　　心动不如行动！
　　李元宵心思一起来，耳朵突然就感到一阵剧痛！
　　啊~~
　　“妹纸你这是干嘛？别捏了，这里人多！你要是喜欢捏着，我们找个人少的地方，给你捏个够！”李元宵一边叫着，一边说着。
　　“狗嘴吐不出象牙！”上官雨雪白了李元宵一眼，说道：“别以为我不知道你刚刚想什么了，想偷袭我是不是？”
　　“啥？”
　　不就是想了一下，妹纸还能感知到这个？心灵之力也太变态了吧。
　　苍天啊！大地啊！
　　以后没有隐私了，变成透明人了。
　　“别乱想！等一下该怎么应对下一个导师！”上官雨雪一边说着，一边松开手指！
　　“还能怎样？当然是先下手为强了！”李元宵接着对着众人，说道：“都给我准备好远程攻击，等一下，只要有人从大门出来，不管是谁，直接给我攻击就是了，打她个措手不及，不然七品的速度发挥出来，我们就等着被虐了。”
　　“现在都给我准备！”李元宵说着小指就有一道剑气闪过。
　　指剑！
　　李元宵这次打算直接六剑连射，不过，六剑过后，自己在短时间之内，攻击力也会大幅度下降，下降三分之一半左右，一套六剑消耗很多属性攻击力。
　　“妹纸准备好心灵震撼！看到人出门就直接偷袭她，这次不管是谁，都要把她打出屎啊”李元宵阴阴的说着，刚才被老姐突然偷袭，打了一顿，现在肚子里面还憋着一肚子火气呢。
　　“来了！”一个声音在心灵之后总响起，这是上官雨雪的心灵传音！
　　李元宵对着上官雨雪说：“妹纸，你引导大家攻击！”
　　“嗯！”上官雨雪点了点头！
　　“老赵，你带着防御队员向前，围着门口防御着，攻击队员就位，人已经快出来了！”上官雨雪接着有传话陈晶晶：“陈晶晶，带着后勤队员，在一边策应！”
　　叩叩叩~~~
　　一个脚步声，从大门内传来出来！
　　安静！众人都屏住呼吸，眼睛死死的盯着门口。
　　嗯！
　　黑色职业短裙，搭配一双黑色丝·袜，脚下穿着一对黑色高跟鞋，手中拿着一根教棒，正一脸微笑的看着李元宵他们。
　　玛德！
　　这是张天语那个暴力女！
　　“火系攻击！”
　　所有攻击队员心灵之内，响起了上官雨雪的声音！
　　呼呼~~~
　　轰隆隆！
　　烈焰朱雀！
　　翼火蛇等等…..
　　战斗队员所有会火系技能的人，都朝着门口倾泻火系攻击！
　　啵！
　　张天语的身影，一接触到攻击马上就破碎了！
　　假的！
　　叩叩叩~~~
　　有一个张天语走了出来！
　　笑着看着众人！
　　“冰系风系联手！”
　　呼啸的风，夹杂着冰凌，朝着张天语又攻击过去！
　　啵！
　　张天语的身影又破碎了！
　　叩叩叩~~~
　　玛德！
　　“没完没了！到底哪个才是真的？”
　　“不管了，继续攻击就是了！”
　　“木系攻击！”
　　一道道绿色的光芒，朝着门口有攻击过去！
　　啵！
　　又是假的！
　　不行啊！
　　这样下去我们会给消耗死的，李元宵转头对着上官雨雪问：“妹纸，你能不能发现真正的张天语呢？”
　　上官雨雪对着李元宵摇了摇头，说道：“张天语导师似乎会一点心灵感知，她可以干扰我的心灵感应，除非我的实力跟她差不多，不然我没法突破她的感知。”
　　“换一种攻击吧！”李元宵接着对张筱语说道：“张筱语，你直接在门口制造一个龙卷风，威力不用太大，只要能摧毁，张天语的身影就可以了。”
　　“其他人都待命，如果发现没有被龙卷风打破的身影，马上就攻击，不要让张天语导师跑出来，不然大家就等着挨打了。”李天笑继续对着众人说着。
　　“收到！”
　　“大家都注意一点，听李元宵的指挥！”
　　“小萝莉队长，坏主意就是多！”

###第三百七十四章张天语的防御###
　　呵呵！
　　站在门后的张天语笑了一笑，没想到这么快就给李元宵破解了，就凭着这点，这群人的实战经验就可以过关了。
　　张天语拿着教棒朝着门口走了过去！
　　叩叩叩~~~
　　“又一个出来了！”
　　“这次不知道是真的还是假的？”
　　啪啪啪！
　　张天语手中教棒，朝着龙卷一阵抽打！
　　顿时，龙卷的速度就加快了，威力也变大了，接着龙卷风，就朝着赵日天攻击过去了。
　　哇操！
　　这个是真的！
　　“第一波！全部攻击！第一波过后，自由攻击！”上官雨雪的声音在众人心灵之内，响了起来。
　　轰隆！轰隆隆！
　　无数技能朝着张天语倾泻过去！
　　烈火！寒冰！木藤！飓风等等！
　　大门！
　　一瞬间就被打成碎片！
　　张天语站在门口，不断挥舞着手中的教棒，把一道道攻击给击碎！
　　“小子们，看好了！导师给你们表演一翻，极限攻击速度！”张天语说完，手中的教棒消失了，原先快速舞动的手臂也开始变慢了，越变越缓慢。
　　砰砰砰！！！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　哇操！
　　这是怎么回事？教棒消失了？动作也变得缓慢了！
　　不对！教棒没有消失，是速度太快了，快到眼睛无法捕抓到教棒的移动轨迹，手臂同样也是因为速度太快，而产生一种缓慢的感觉。
　　众人的攻击，被张天语抵挡在身前一米的位置，没有任何一个攻击技能，可以突破这个距离。
　　李元宵看呆了，张天语还留着一手，没有教自己，要是学会这个不管是防御还是攻击，那都是爽歪歪！
　　身前一米，绝对的距离，这个距离之内，不管是攻击还是防御，都是张天语说得算，这是一种变相的领域，一种绝对攻击和防御的领域，只要你的攻击速度没有超过她，你就无法攻破她的防御，只要你的攻击速度没法超过她，你就无法防御她的攻击。
　　张天语这是给他们展现另外一种速度，攻击速度，与之前老姐的移动速度完全不同，这是两种将速度运行到极致的极端。
　　“老赵！上前把张天语导师给抱住！”李元宵对着赵日天大喊一声，八步赶蝉就施展开来了。
　　赵日天回来看了一眼李元宵，马上就给自己施加一个青木甲，手中也开始结印，玄武盾也随着出现。
　　防御队员也都开启玄武盾，穿上青木甲！
　　“并肩子上！”赵日天说了一句，就开足马力，朝着张天语冲了过去！
　　“冲啊！”
　　“撞死美女导师！”
　　“撞死她！”
　　轰隆隆！
　　又是一阵远程攻击，被张天语防御下来！
　　赵日天他们接着张天语防御这个时间，快速推进！
　　“蠢货！”张天语骂了一句，欺身上前，朝着赵日天冲了过去！
　　“啥？”赵日天一愣，这个张天语怎么可以冲过来呢？
　　感觉自己被老李给坑了，老李一定知道张天语的攻击方式的。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　赵日天突然听到一阵响声，玄武盾破碎，青木甲也被击穿。
　　玄武甲到是没有被击穿，把张天语的攻击给抵挡下来了，不过，反震之力，把赵日天震得身体一阵发麻。
　　砰砰砰！！！
　　赵日天突然感到一阵发晕！
　　哇操！
　　脑袋忘记缩进去，刚才被攻击了！
　　还好张天语手下留情，不然这几下赵日天的脑袋就会被打破。
　　我缩！
　　赵日天脖子一缩，就躲到玄武甲里面去了！
　　噼里啪啦！
　　嗯！
　　还在攻击？
　　张天语怎么了？
　　砰砰砰！
　　这是怎么回事？怎么好像在下降呢？
　　赵日天一声疑惑。
　　难道！
　　张天语导师想要把自己打到地下面去。
　　赵日天一紧张，脑袋就伸了出来！
　　砰砰砰！
　　玛德！
　　刚刚一出来，就被连续攻击了！
　　一下子，就把赵日天的脑袋给打入玄武甲之内。
　　噼里啪啦！
　　一阵攻击过后，赵日天已经被张天语打入地下去了。
　　叩叩！！
　　张天语一脚就踩在玄武甲上面，身体一个旋转，把周围赶过来支援的防御队员，都给击飞。
　　这时，李元宵也赶到，距离张天语一百米的地方。
　　剑气在指尖汇聚，趁着张天语击飞，防御队员这个时间，朝着张天语就是一套六剑组合！
　　少阴剑！
　　太阴剑！
　　少阳剑！
　　……
　　雷霆属性攻击力也在快速的下降-3T…-6T…-9T…
　　嘭嘭嘭！！！
　　一道指剑剑气，被张天语击碎！
　　李元宵连张天语的教棒都没有看清楚！
　　嘭嘭嘭！！！
　　有意思剑气被击碎，同样还是没有看到张天语的动作！
　　嘭嘭嘭！
　　第三道剑气也被击碎了！
　　看到了！
　　李元宵模糊的看到教棒的影子！
　　这个时候第四道剑气，随即攻击到张天语面前。
　　嘭嘭嘭！！！
　　嗯！
　　看到了，手臂快速的舞动，已经没有之前缓慢的样子了！
　　第五道剑气！
　　嘭嘭嘭！！！
　　这一次李元宵可以清楚的看到，张天语挥舞教棒和手臂了！
　　第六道剑气！
　　嘭嘭嘭！！！
　　轰隆隆！
　　最后一道剑气也被张天语击碎了，不过切发生了巨大的爆炸，不像之前的剑气，被击碎的瞬间也被张天语压制和分解了，第六道剑气张天语只能击碎无法压制分解，所以产生巨大的爆炸。
　　叩叩叩！！！
　　张天语被爆炸的冲击波，震得连续后退几步，才站稳脚！
　　张天语一脸不相信的看着李元宵，六剑连击练成了？
　　这才多久啊！
　　好像去年年底，才把指剑的技能教给他，现在就已经完全掌握了。
　　变态！一家都是变态！
　　嗯啊！
　　李元宵也愣了一下，没想到第一次使用六剑连击，既然以失败告终，一套指剑自己已经消耗快三分之一的属性攻击力了。
　　呼呼~~
　　一声身影从自己身边略过，朝着同样发愣的张天语冲了过去！
　　上官妹纸！
　　呼呼~~
　　又是一道身影从李元宵身边冲了过去。
　　王小丫！
　　李元宵看到两人冲了过去，嘴巴微微翘起，坏坏一笑，对着张天语所在的位置，就是一个星爆！
　　啵！
　　张天语教棒一挥！
　　星爆还没有来得及爆炸，就给张天语击溃了。
　　心剑！
　　上官雨雪的声音行了起来，两脚一点地，五个上官雨雪就朝着张天语冲了过去。

###第三百七十五章 集火攻击王小丫###
　　张天语向前踏进一步，手中教棒，再一次消失了。
　　啵啵啵！！！
　　上官雨雪身影一个接着一个破碎，不过借着这一瞬间，上官雨雪来到张天语的身后，手中捏着一个剑指，朝着张天语的后心点了过去。
　　嘭！
　　上官雨雪突然感到手指一痛，汇聚在指尖的心灵之力，也被打碎。
　　嗯！
　　上官雨雪还没有来得及反应，肩膀就挨了张天语一教棒。
　　蹬蹬蹬！！！
　　教棒上面传来巨大的冲击力，把上官雨雪震得连连后退。
　　星爆！
　　李元宵一个星爆挡住张天语的进攻路线，让上官雨雪有了一个缓冲的时间。
　　咿呀！
　　就在这个时间，王小丫的攻击也到了。
　　砰砰砰！！！
　　王小丫站到张天语面前，直接和张天语快速的对攻起来，张天语单手挥舞着教棒，不断的打击在王小丫的拳头上面。
　　心灵感应！
　　上官雨雪直接开启心灵感应，八步赶蝉步法也使了出来，手中捏着一个剑指，朝着张天语的后背，偷袭了过去。
　　砰砰砰！！！
　　张天语以一对二，三人就扭打到一起了。
　　一阵星辰之光，在李元宵手中开始汇聚，瞬间星辰之剑，就被李元宵汇聚出来。
　　剑一！
　　李元宵踏着八步赶蝉的步法，使出桃夭夭的剑术：剑一！
　　直刺！
　　星辰之剑上面环绕着一阵雷霆，李元宵一个快步，就来到张天语面前。
　　星辰之剑朝着张天语面门直刺过去，瞬间，一道三四米长两只宽的剑气，从星辰之剑直射出去。
　　李元宵手腕一动，长剑一个会转：剑二！
　　又是一道剑气，直奔张天语。
　　嘭嘭嘭！！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　一阵阵碰撞声音响起，李元宵两道剑气，都给张天语击溃了。
　　李元宵欺身上前，试图进入张天语一米的范围内。
　　噼里啪啦！
　　无数教棒打在李元宵身上，直接把李元宵给轰了出来。
　　再来！
　　噼里啪啦！
　　每一次，只要李元宵一踏入这个范围，就会遭到教棒的攻击，无数教棒打在李元宵身上，还好张天语没有全力攻击李元宵，不然李元宵不死也会重伤。
　　玛德！
　　张天语什么时候攻击速度变得怎么快，攻击力也变得这强，难道以前认识的那个张天语是假？
　　正面不行，那就从后面进攻。
　　星烁！
　　李元宵突然消失，出现在张天语的身后，和上官雨雪一前一后，朝着张天语围攻过去。
　　嘭！
　　又是一教棒打在上官雨雪手指上面，直接击溃手指上面的心灵之力。
　　噼里啪啦！
　　一阵快速的击打，直接把李元宵的星辰之剑给击碎了。
　　玛德！
　　暴力女太变态！
　　“碎冰拳！”这个时候赵日天也从地下爬了出来，加入围攻张天语的行列！
　　啪啪啪！！！
　　叮叮当当！
　　碎冰拳打出的冰凌，都在一米之处，就给张天语击碎了。
　　青龙之锁！
　　黄水清大喊一声，手一指，一条几米长的青龙，就朝着张天语窜了过去。
　　砰！
　　青龙很快就撞击到张天语身前一米的范围。
　　消散！
　　青龙无声无息的消散了！
　　“这……都是变态！”
　　“没错！张天语导师的实力，好像要比玄天导师高出很多，导师张天语一个人，就可以压制李元宵他们五人。”
　　“没错！打得他们五个只有招架之力，没有还手之力，似乎张天语导师还没有觉醒呢！”
　　“队长他们也是变态，被这样压制打，都没有被击溃啊！”
　　“是呀！现在我们已经无法插手了，近战过去只有被秒的份，远处攻击又怕误伤。”
　　“呵呵！这样也不错！大家都认真看着，学习一下！”
　　“嘎嘎嘎！看戏模式我懂！”
　　……
　　玛德！
　　这是绝对防御吗？
　　张天语站在哪里不动，自己这边五个修为最强的人，使出大部分实力，都无法压制她，难道要开大招不成？还是在来一次六剑连击呢？
　　突然，李元宵心灵之内响起一个声音：“李元宵你和那个王小丫是怎么回事？都着个时候了，还在对着你放电呢？”
　　嗯！
　　李元宵一愣，王小丫对自己放电？还是在战斗之中，扯淡是吧！
　　李元宵一边进攻一边看着王小丫。
　　咦！
　　还真的是啊！
　　不对！
　　这是眨眼睛不是放电，这个王小丫想要干什么？
　　难道要使用碎空拳了？
　　对了！
　　好像听王小丫说过，她现在无法独自使用碎空拳，需要吸收外来的能量，才可以爆发出碎空拳的威力。
　　眨眼睛？难道是要我对她发出攻击，然后她吸收我的攻击能量，再爆发出碎空拳，攻击张天语。
　　没错就是这样！
　　李元宵对着王小丫点了点头，接着李元宵对着围攻的人说道：“集中攻击，大家都跟我攻击同一个位置。”李元宵随后又补充一句：“必须跟着我，知道么！”
　　上官雨雪和赵日天一阵疑惑，老李想要干嘛？难道有想要阴人不成。
　　王小丫听到李元宵的话，嘴巴微微翘起，一下子就明白了李元宵想要干嘛！
　　嗯！
　　张天语暗想，这个李元宵是不是被打傻了，怎么直接把战术喊出来？不可能的，一定是想到什么坏主意，想要坑我！
　　张天语也微微一笑！
　　打头部！
　　李元宵一喊，就朝着张天语的头部攻击过去。
　　噼里啪啦！
　　五人的攻击，一下就被张天语给拦了下来！
　　“打腰部！”
　　五人又朝着张天语的腰部攻击过去！
　　嘭嘭嘭！
　　“凝聚能量攻击，打她PP！”
　　“啥？”
　　“打PP？”
　　“你叼！”
　　听到李元宵的话，众人脸色都变了一下！
　　不过都快速凝聚能量攻击，反正是李元宵喊的，最后被打估计也是她！
　　张天语听完，眉头皱了一下！
　　打我PP！很好！李元宵是吧！
　　“给我往死里打！打王小丫！”李元宵喊着，一个星爆就朝着王小丫的拳头打了过去。
　　“打王小丫？”
　　上官雨雪他们一愣，就看到李元宵朝着王小丫攻击。
　　张天语也是一愣，李元宵这是想搞什么鬼？
　　一愣过后，上官雨雪他们三人也跟着李元宵，把各自的能量攻击，朝着王小丫的拳头打了过去。
　　“后退！都给我跑呀！”李元宵大喊一声，就拉着上官雨雪的手，快速的退出战斗圈。
　　赵日天看着逃跑的李元宵又是一愣，接着马上就转身跑了。
　　黄水清眼睛一缩，看着三个逃跑的队长，接着转身就跟在赵日天身后跑了。
　　三个队长都是黑心的家伙，他们都跑了，留下来肯定不会有什么好结果。
　　可惜的王小丫，这样就被卖了！

###第三百七十六章 发飙的张天语###
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫大声笑了起来！
　　一个黑洞的球形体，瞬间出现在王小丫右拳之上。
　　面对四人的攻击，王小丫没有躲开，而是直接挥起右拳，朝着李元宵他们的攻击打了过去。
　　滋滋滋~~~
　　一阵奇怪的响声！
　　王小丫的拳头上面的小黑洞，瞬间吸收了四人的攻击。
　　八步赶蝉！
　　几个王小丫瞬间朝着张天语围攻过去。
　　啵！啵！啵！
　　张天语也很好奇，李元宵他们这是搞什么鬼。
　　看着朝着自己挥拳的王小丫，张天语没有选择躲避，而是挥起教棒，朝着王小丫拳头上面，那个小黑洞攻击过去。
　　咔嚓！
　　嗯！
　　怎么会有一个玻璃破碎的声音呢。
　　张天语突然感到一阵头皮发麻。
　　危险！极度危险！
　　咔嚓咔嚓~~
　　一阵阵玻璃破碎的声音想了起来！
　　以王小丫拳头为中心，以扇形一百二十度的角度，朝着张天语所在的方向，空间正在快速的破碎！
　　哇操！
　　空间破碎！
　　“李元宵你这个黑心的家伙，想坑死老娘是不是？”
　　啵！
　　王小丫前面的空间，完全被碎空拳打碎，被打碎的空间接着就消失了，和周围的空间融合在一起，就像流水一样，快速填充着被打碎的空间。
　　张天语也在破碎的空间之中消失了！
　　王小丫伸手抹了一下额头的汗水，搞定！
　　终于打死张天语了！
　　嗯！
　　王小丫一愣！
　　打死谁了？
　　打死导师张天语了？
　　假的吧！
　　王小丫揉了揉眼睛，看向正在融合的空间，张天语导师不见，不会真的被打死了吧？
　　“王小丫，小心背后！”李元宵对着王小丫大喊着。
　　“啥？背后！”
　　嘭！王小丫突然感到自己向前飞了出去！
　　玛德！
　　“小丫头！你也被李元宵带坏了是不是？这么狠！要不是老娘躲得快，这一下就阴沟翻船了。”
　　砰砰砰！
　　张天语一边追着空中的王小丫毒打，一边大骂着！
　　“啊~啊！是李元宵的主意！”
　　砰砰砰！
　　“不要打脸！”
　　“砰砰砰！”
　　“不要打xiong，再打就没了！”
　　王小丫带着哭腔的声音，夹杂这惨叫声，不断的大叫着！
　　李元宵一阵哆嗦，就对着刘雨欣招手！
　　跑！
　　这个时候张天语在气头上面，还先躲一躲吧。
　　天空，就是现在李元宵想到可以躲避的地方，这边会飞行的人，就只要云雨熙和刘雨欣两人了。
　　啊！
　　身后的赵日天也惨叫起来了！
　　“老娘站着不动，给你们喂招，你们既然敢阴老娘，都找打是不是？”张天语一边打着，一边骂着。
　　玛德！
　　李元宵回头一看，张天语已经打完赵日天，朝着自己这边跑过来了。
　　哇操！
　　李元宵一个急刹车！
　　张天语什么时候跑到前面了，怎么可能这么快呢？
　　星烁！
　　我躲！
　　李元宵朝着刘雨欣所在的位置，一个短距离瞬间移动！
　　李元宵一出现在半空，就看到张天语也在半空之中，而且还面露微笑的看着他。
　　“嘿嘿！导师好！不管我的……”李元宵说话都没有说完，肚子就挨了张天语一脚，青木甲顿时就破碎了，整个人也朝着地面飞射下去。
　　“敢阴老娘！叫你阴老娘！你知不知道，差一点点就把老娘打伤了！“张天语一边说着，一边朝着李元宵的肚子狂踩！
　　“啊啊~~~救命！“
　　“快要死了！再打就真的死了！”
　　李元宵在地上，抱着肚子，不断翻滚着，躲开张天语高跟鞋的攻击！
　　砰砰砰！
　　“声音响亮！中气十足！还可以再打多一会！”张天语说着有开始狂打了。
　　“你不上去帮忙？那可是你男朋友啊！”不知什么时候，云雨熙飞到上官雨雪身边，对着上官雨雪说着。
　　呵呵！
　　上官雨雪摇着头说道：“你仔细看导师的脚！就知道了！又不是什么致命攻击，打一顿消消气也好，不然等一下倒霉的人就是我们了！”
　　砰砰砰！
　　地面微微颤抖着，张天语越打越来劲，李元宵越叫越惨。
　　正如张天语所说的那样，有力气喊救命，那就没事了！
　　片刻之后！
　　张天语拍了高跟鞋，满意的看了一眼李元宵。
　　接着有环视一下正在四周围观的队员，笑着说道：“都是一伙人，怎么说来的，有福同享有难同当！”
　　张天语往往这个当字，人也消失了，以极快的速度，朝着众人攻击过去。
　　嘭！
　　啊~
　　嘭嘭！！
　　啊！
　　啊！
　　不断有队员被张天语放倒。
　　同样都是以极快的速度攻击，李冬至是直接分出好几道攻击身影，同时攻击着队员，而张天语则是相反，每次攻击值攻击一人。
　　不过，在极速的情况下，张天语的身影直接消失了，连个影子都看不到。
　　三大学院的学生，就在这样不断的飞出去，很快地面上的人，已经被张天语修理一遍了，就剩下两个空中飞行的人。
　　嘭！
　　啊！
　　云雨熙一声尖叫，就被张天语一脚踢在后背，朝着地面飞射下去。
　　砰！
　　云雨熙脸先着地，直接把地面摔出一个人形的坑。
　　啊！一声尖叫，快速朝着天空云层直冲。
　　嘭！
　　哎呀！
　　刘雨欣突然发现自己的脚被什么抓到了，低头一看，发现张天语抓着自己的脚，对着自己露出一个微笑。
　　接着张天语手轮了一个圈，把刘雨欣狠狠的朝着地面砸了下去。
　　哼！
　　张天语冷哼一声，说着：“别以为我不知道李元宵想干嘛，不就是想借着你们飞行的天赋，躲到天空去。”
　　接着张天语又开骂起来了：“李元宵这个不学无术的家伙，整天就知道旷课，难道不知道到了七品就可以短暂的飞行吗？”
　　张天语就这样漂浮在空中，朝着在地上打滚的李元宵飞了过去。
　　“李元宵，你刚刚是不是想要，让刘雨欣带着飞天呢？”张天语飞到李元宵上空十几米的地方，对着躺在地上打滚的李元宵说。
　　“啥？”
　　张天语怎么知道的？她是怎么知道自己想要这样逃跑的。
　　李元宵停止打滚，手一撑，就坐了起来。
　　人呢？
　　李元宵扭头四处寻找着张天语，怎么不见了？
　　咳咳咳！
　　头上突然传来一阵咳嗽声。
　　李元宵抬头一看，发现张天语正飞到她头顶呢？
　　哇操！
　　张天语什么时候会飞了！
　　李元宵一翻身，跳了起来，对着张天语大喊：“我亲爱的张天语导师，赶紧把这个飞行技能教我吧！”
　　李元宵接着头一甩，说道：“我可是你最出色的学生啊，你不但要把这个飞行技能教我，还要把之前那套教棒的技能也教我啊。”
　　张天语笑着看了一眼李元宵，又扭头看向大厅的方向，脸色露出一个微笑。
　　“想学？”张天语一边说着，一边开始降到地面上。
　　“想啊，非常想啊！”李元宵点头说着。

###第三百七十七章 两个蠢货###
　　张天语一脸玩味的看着李元宵，淡淡的说道：“可以！”
　　“真的可以！”李元宵又问！
　　“嗯！”张天语点了点头。
　　“导师你太好了！你是好人啊！”李元宵欢快的围着张天语转着。
　　上官雨雪在一边越听脸色越黑，李元宵这是怎么了？这么连这点基础知识都不知道？看来又要被坑了！
　　嘭！
　　突然一只手，从地下伸了出来，把围着张天语转圈的李元宵吓了一跳。
　　老赵？赵日天？
　　啊哈哈！
　　这家伙又给打进地下去了，这已经是第几次了？以前围剿巨熊的时候，就被拍进去好几次，今天又被导师打进去好几次，看来老赵和坑有缘分啊。
　　赵日天三下五爬，就从地下爬了出来，一翻滚就来到张天语面前，大声喊道：“导师！大美女导师！那个飞行技能，能不能也教教我呢？”
　　“啥？”
　　众人被赵日天的行为吓一跳，从地下爬出来第一件事，不是检查一下自己的身体，而是直接跑到别人的导师面前，想要学习飞行技能。
　　“去去去！”李元宵跑到赵日天身边，想敢苍蝇一般的赶着老赵，接着开口说道：“那是我的导师，那是的我美女导师，你的导师是个老头，在大厅里面呢？”
　　李元宵说着就指了指门口方向。
　　咳咳咳！
　　赵日天对着李元宵眨了眨眼睛，说道：“咋们谁跟谁呢？好兄弟是不是？”赵日天接着又说：“我可以一直都把当做兄弟，也把你姐姐当成我姐姐，按照这样算下去，你的导师也就是我的导师，所以教我一个飞行技能也没有什么啊！”
　　赵日天说着就对着李元宵眨了眨眼睛，李元宵会意一笑，点了点头，说道：“老赵啊，话的确是这么说得，可是你也不能难为导师啊，学院之间的关系你是知道的，要不这样吧，我先学会了在教教你，怎样？”
　　李元宵说着就看向导师张天语。
　　呵呵！
　　张天语呵呵一笑！
　　“嗯！”
　　“恭喜你老赵！看到没有，导师没有反对，也就是同意了我的提议，等我学会了，马上就教你！”李元宵双手抱拳对着赵日天说道。
　　“谢谢！谢谢我的美女导师，也谢谢我的好兄弟！”赵日天说着就对着张天语拱了拱手，又对李元宵拱了拱手。
　　“够了！”
　　上官雨雪突然大喊着，快步朝着一手捏着李元宵的耳朵，一手指着赵日天，大声喝道：“你们两个蠢货，你们两人到底有没有认真上过课？飞行这种基本知识都不知道？你们丢不丢脸啊？”
　　上官雨雪接着又说：“你们的到底旷了多少课？还是压根底就没有上过课？莽夫就是在形容你们这两个蠢货！”
　　“那个！妹纸这里人多，先松开手再说，这样影响不好！”李元宵小声对着上官雨雪说着。
　　“蠢货？”赵日天疑惑的问：“上官妹纸，你倒是说清楚啊！”
　　嘎嘎嘎！！！
　　王小丫大声笑了起来！
　　哈哈哈！
　　嘻嘻嘻！
　　众人也都笑起来了！
　　“太好玩了，没想到队长们还这么蠢萌的时候。”
　　“就是！既然连飞行的事情都不知道！”
　　“嘎嘎嘎！队长都顾着修炼，哪有时间去上课啊！”
　　“莽夫的行为！”
　　“就是！”
　　……
　　“啥？”
　　李元宵疑惑，自己是不是又错过了什么？
　　“王小丫，你笑得那么开心干嘛？”李元宵对着王小丫又说：“说出给我也开心一下！”
　　呜呜呜~~~
　　王小丫双手捂着自己的嘴巴，对着李元宵摇了摇头，接着跑到张天语身边去了，对着张天语说：“导师！我也要学！你教我好吗？”
　　嗯！
　　张天语眼睛一缩，有点惊讶的看着王小丫，不会又是一个蠢货吧？都着个时候了，难道还猜不到这是坑李元宵吗？
　　“你想学飞行技能？”张天语笑着问。
　　王小丫不停的摇头，说道：“我才没有那么傻呢，飞行技能是突破七品，结合气势领悟的一种本能天赋，也就李元宵和赵日天两个蠢货不知道。”
　　“啥！”
　　李元宵扭头看向上官妹纸，上官妹纸对着李元宵点了点头，说道：“王小丫说得对，飞行就是突破七品之后的一种本能，现在知道自己怎么死的吧！”
　　“蠢死的！”上官雨雪接着补上一刀！
　　王小丫接着又说：“我想学你防御那一套，把教棒舞的密不透风，让我几人的攻击，都无法突破进去。”
　　王小丫说完，眼睛一闪一闪的看着张天语，在等待张天语的回答。
　　“我也要！”赵日天大声喊着。
　　“还有我能！”李元宵也跟着！
　　“那个导师！能不能也教我呢？”上官雨雪说着就看向张天语。
　　“导师！我也想学！”黄水清有点不好意思的说着，毕竟脸皮没有她们几人厚！
　　“我我我~~~”
　　“还有我呢……”
　　以队长们的尿性，都想要学习的技能，肯定是一个不得了的技能，众人都跟着队长们，大喊大叫要学习。
　　张天语淡淡的笑着，没有马上回答众人的话，而是指了指张筱语，示意张筱语过来，接着走上前拉着王小丫的手，左看看右看看，上下打量一翻。
　　就满意的点了点头，说道：“我要宣布一件事情，从今天起，王小丫就是我的学生了。”
　　接着张天语指着李元宵说道：“李元宵他就是你师兄了，当然变身的时候你也可以叫她师姐。”
　　随后张天语又指着张筱语，说道：“张筱语我妹妹，也是我的学生，她也是你的师姐，以后有人敢欺负你，你就找他们两人帮忙就好！要是他们搞不定就来找导师我！”
　　咳咳咳~~~
　　王小丫一阵咳嗽，接着说道：“导师，你没有问我同不同意！而且我已经有导师了！”
　　啊哈哈哈！！
　　张天语大声笑着，指着李元宵，对王小丫说道：“你知道他是怎么来朱雀学院的吗？”
　　王小丫不解的摇了摇头。
　　“我打晕扛回来的！”张天语接着又说：“现在知道了吗？你同不同意，不是我的考虑范围，我认为你是我的学生就可以了。”
　　王小丫咬着嘴唇，说道：“可是，我有导师了啊！”
　　嘎嘎嘎！
　　“那是以前的事情了，就在昨天我把她打了一顿，她已经跟你解除师生关系，懂吗？”张天语得意的笑着。
　　初始血脉！还是空间掌控者！发达了！

###第三百七十八章 绝对攻击###
　　上官雨雪有点好奇的看着李元宵，当初不是已经说好了要去朱雀学院吗？现在怎么变成被张天语导师打晕扛回去朱雀学院了。
　　赵日天猥琐的眼神，在李元宵和上官雨雪身上不断来回溜达着，嘴上也露出一个猥琐的笑容。
　　“真的？”王小丫对着李元宵问。
　　李元宵脸色一变，这可是自己的黑历史，不能承认，尤其是老姐还在这里，打死也不能认。
　　“你想多了！张天语导师对我那么好，怎么可能打我呢？”李元宵一边整理一下自己的仕女服，一边对着王小丫说着。
　　“哦~~这话你自己相信吗？”王小丫故意问了一句。
　　“哈哈~不要在意那些细节！”接着李元宵话音一变，躲着张天语说道：“导师你的那个防御技能到底教还是不教呢？”
　　转移话题，不能再这问题上面拉扯了！
　　王小丫一听，眼睛马上一亮，接着对张天语说道：“导师我也想学，你知道吗？我也很喜欢拿着教棒打人，那种感觉超爽！”
　　“你们真的想学？”张天语对着众人问。
　　“想！”赵日天马上大声喊着。
　　“附议！”
　　“这么的武技谁不想学呢？”
　　“就是！”
　　……
　　“可以！”张天语淡淡的说着！
　　“可以？”李元宵有点不解，皱着眉头思考着，这段时间，张天语怎么了？好像都把自己的武技功法，教导给他们，难道不久之后，会有什么事情发生不成？
　　“万岁！”王小丫大声欢呼着！
　　“导师我爱你！”赵日天也大喊着！
　　“嗯！”上官雨雪发现李元宵在思考了，不是应该要高兴吗？怎么还皱着眉头呢？
　　“列队！”张天语大声喊着。
　　在周围围观的众人，马上就朝着张天语所在的位置，跑了过来，很快就排成三排！
　　上官雨雪伸手在李元宵腰间捏了一下！
　　啊！
　　“干嘛？”李元宵不解的问。
　　上官雨雪指着周围的情况，就走到青龙学院队伍的前面，赵日天对李元宵使了一个眼色，然后就走到玄武学院的队伍去了。
　　哦~列队了！
　　李元宵晃了晃脑袋，就走到队伍前面去。
　　啪啪啪！
　　张天语拿着教棒，不断拍打着左手，眼睛在众人身上不断的打量着。
　　“我！张天语！不是一个喜欢防守的人，之前那个武技也是我自创的，那不是一个防御的技能，那是一个攻击的技能！”张天语缓缓的说着。
　　哇操！
　　“那是攻击技能？”
　　“什么时候攻击技能可以当防守技能用呢？”
　　“就是！”
　　张天语接着又开口：“最好的防守就是进攻！只要把敌人给解决了，让他无法对你造成威胁才是最好的防御！”
　　“最好的防御就是进攻，这个说的简单，可是做起来好难啊！”张筱语不解的问着。
　　张天语指着自己的脑袋，说道：“不管你们能不能做到，最起码你们都要有一个意识，一个进攻的意识！”
　　“意识？一个进攻的意识？张天语这是在阐述她的理念？”李元宵认真的听着。
　　“有了一个进攻的意识，你们才有可能学会这套武技，这套武技的名称叫做：绝对攻击！”张天语停顿一下又说：“以绝对的速度，以绝对的攻击力，让敌人无法跟上你的攻击，让敌人无法躲开你的攻击……！”
　　张天语接着就把，这套武技的理念说了出来。
　　“绝对的速度？绝对的攻击力？”
　　“导师怎么发挥绝对的攻击速度呢？”赵日天不解的问。
　　“那是我的导师！”王小丫对着赵日天说。
　　“嘎嘎嘎！刚刚也不知道谁哭着喊着，说不要不要的”赵日天坏坏笑着说。
　　“你们看清楚！”张天语说着，抬起拿着教棒的右手，缓慢的再前面舞动。
　　慢慢的，越来越慢，张天语在演示给他们看。
　　嗯！
　　弧形？
　　不是直线！
　　李元宵仔细观察，张天语每一次舞动，都是沿着某一种奇怪的痕迹，教棒每一次都是随着那些痕迹移动。
　　许久之后！
　　张天语停下舞动的手，开口询问：“你们看到了什么？”
　　安静！
　　众人你看着我，我看着你，都没有回答张天语的话。
　　“老李！你看到了？”赵日天小声问道。
　　李元宵点了点头，接着对着上官雨雪。说道：“你也看到了？”
　　“嗯！”上官雨雪接着又看向王小丫和张筱语她们。
　　“看到了，但是不理解！”王小丫说着。
　　“我大概知道了！”张筱语低声说着。
　　“我也是！”黄水清也开口说。
　　“难！很难！对于张筱语来说应该是最简单的。”李元宵随后开口说着。
　　“你们呢？”赵日天转身对着身后的人问。
　　“我看到教棒了！”
　　“滚！”
　　“我还看到导师的手了！”
　　“死开！想死不要带上我们！”
　　张天语开心的笑了起来！
　　不错！才演示一次，就有六个看懂一点了，多演示几次在讲解一下，应该又可以多几个人了，尤其是朱雀学院这边，都有好几个天赋很高的人。
　　“李元宵！你来说说，你看到什么了？”张天语点了李元宵的名。
　　咳咳咳！
　　李元宵上前，清清嗓子，开口说道：“痕迹！教棒每一次舞动，都是沿着某一种痕迹，而且这种痕迹，还能加快教棒舞动的速度和攻击力，也就是说一次舞动越久速度就会越快，攻击力就会越强。”
　　啪啪啪！
　　张天语轻轻的鼓掌，没想到李元宵一次观看，就可以看到绝对攻击的核心了，超SSS的天赋，果然厉害。
　　“张筱语你呢？”张天语对着张筱语问。
　　张筱语走向前一步，开口说道：“痕迹！风之痕迹！教棒每次舞动，都是沿着风的痕迹，每次舞动都会被风属性之力加速！”
　　“对！”随着张天语的话，后面的学生顿时沸腾起来了。
　　“啥？”
　　“风之痕迹？而且还是风属性之力加速，可是我们不是风属性怎么学习呢？”
　　“就是啊！我们要怎么学习呢？”
　　“天呀！为什么我不是风属性呢？”
　　“呵呵~风属性这里就张筱语一个人是，最多加上赵日天半个了！”
　　李元宵皱着眉头思考着，风属性？风之痕迹？不对啊！似乎不是这样！风属性有痕迹，难道雷霆属性就没有痕迹吗？雷霆的痕迹又是什么呢？
　　风的痕迹就是风流动的线路，如果这样说的话，雷霆的痕迹，不就是雷霆劈落下来的线路吗？
　　明白了！
　　张天语这是在模仿风的流动，再把风的流动融合到武技里面去，这样说的话，是不是也要把雷霆的攻击线路，融合到武技里面去，才能学会这套武技呢？

###第三百七十九章 我也是学生###
　　“上官雨雪！他们都说没有风属性，学不会这套武技，你对此有什么看法？”张天语突然对着上官雨雪问。
　　“我？”上官雨雪一愣，没想到张天语会这样问她。
　　“是的！”张天语点了点头。
　　上官雨雪思考了一下，整理一下想法，接着开口，说道：“我不认同他们的说法。”
　　咦！
　　一脸懵逼的赵日天，和一脸迷茫的王小丫，都扭头看向上官雨雪。
　　“我认为，各种属性都有它自己的运动痕迹，这套武技最重要的地方，就是领悟各种属性运动的痕迹，而不是领悟风之痕迹，只要领悟到属于自己的属性痕迹，那就可以快速学会这套武技。”上官雨雪说完，静静的看着张天语，等待张天语的评价。
　　张天语缓缓的点头，接着大声说道：“蠢货们，你们现在听懂没有？”
　　“嘿嘿！我就说嘛……”
　　“滚开！刚才就你话太多了……”
　　“死开，不要拉低我的智商！”
　　张天语停顿一下，又说：“正如李元宵的小女友说得一样，属性的痕迹，才是你们要掌握的难度，领悟与自身相同的属性痕迹才算入门。”
　　“体质！你们还需要一个强劲的体质，如果没有一个强劲的体质支撑着，你们的身体是无法承受如此快速的运动，有可能直接把你们的手臂给甩飞出去了。”
　　张天语接着又说：“我现在再演示一遍，能不能学会，就靠你们自己的了。“
　　张天语说完，手臂就开始缓缓的舞动起来。
　　众人眼睛都死死的盯着张天语的教棒，生怕漏掉什么细节。
　　“不要用眼睛去看，用心灵感知去感应，如果不会的就用气血波动感应，感应痕迹的变化……”张天语一边舞动教棒，一边解说着。
　　李元宵和上官雨雪对视一眼，就都缓缓闭上眼睛，开始感知张天语舞动的痕迹。
　　呼呼~~~
　　耳边似乎听到教棒划过空间的声音。
　　李元宵的心灵感知，快速的朝着张天语的教棒覆盖过去。
　　啵！
　　哎呀！
　　李元宵猛的张开了眼睛，一脸震惊的看着张天语，就在刚才，自己的心灵感知，才蔓延到教棒上面，就被张天语一教棒给击碎了，心灵感知还能被击碎。
　　“蠢货！”看着一脸懵逼的李元宵，张天语骂了一句，接着又说：“全面覆盖，不要盯着教棒，你们以为教棒的攻击力是假的吗？”
　　“呵呵！
　　李元宵笑了一笑，眼睛又开始缓缓的闭上。
　　心灵感知，再一次朝着张天语蔓延过去，有了上一次的教训，这一次李元宵就不敢大意了，慢慢捕抓张天语身边风之痕迹，心灵感知慢慢的跟着风之痕迹运动起来……
　　乱！杂乱！
　　李元宵的感知中，感应到张天语前面的风之痕迹，非常杂乱，没有一点章法，甚至有些痕迹相互交叉，互相差绕在一起。
　　可是！如此杂乱的痕迹中，导师是怎么利用的呢？似乎导师对每一条痕迹都很了解！
　　咦！
　　消失了！有些痕迹在舞动过程之中消散了。
　　不对！
　　不止消失，还有再生，甚至再生的痕迹要比消失的多，多得很多！
　　痕迹为什么会消失呢？
　　似乎在教棒划过之后，痕迹之内的力量，被教棒给借走了，才使得痕迹消散的。
　　消失这个到是容易理解。
　　可是！越来越多的痕迹出现，这又是怎么回事呢？
　　李元宵的心灵感知，认真的观察痕迹出现的过程……
　　不对！
　　好像之前的想法都错了！
　　痕迹并没有消失，而是散开了！
　　失去能量之后的痕迹，就散开成很多道痕迹，而这些小小的痕迹，又从无尽虚空之中，吸引风属性之力，很快又变成一道全新的痕迹了……
　　时间，不知不觉就过去了，张天语手中的教棒，舞动得越来越快，已经全完消失在视野之中了。
　　李元宵忽然伸出一根手指，手指在手臂的带动下，慢慢在身前划动起来。
　　滋滋滋~~~
　　手指开始出现一道道蓝色的雷电。
　　雷电随着手指，在李元宵手臂的带动下，在做无规则运动！
　　嗯！
　　张天语突然眼睛一缩，死死的看着李元宵的手指。
　　变态！
　　这才多久，就入门了，不但领悟了自己属性的痕迹，还开始将雷霆属性的痕迹，融合应用起来了。
　　不过，也就是入门而已，还嫩着呢！
　　咦！
　　又一个！
　　张天语看向上官雨雪，发现上官雨雪也伸出一根手指，在身前做无规则运动！
　　操！
　　一家都是变态！
　　随后张天语又看向妹妹张筱语哪里，发现张筱语正皱着眉头，伸出一根手指，不知道如何运动起来！
　　蠢！
　　怎么会这么蠢呢？别人属性都不一样，已经开始在练习了，你一个风属性的人，现在还没有入门。
　　丢脸啊！
　　把我们张家的脸都给丢光了！
　　额！
　　嘎嘎嘎！
　　我的眼睛不错，张天语先把自己夸了一遍！
　　王小丫似乎也要入门了，紧捂着的小拳头，似乎在哪里慢慢的移动！
　　哇操！
　　这只乌龟怎么也这么快呢？
　　玛德！
　　比起玄天，不知道要精明多少倍，而且连皮又厚，看到有好处马上就扑过去，也不管是自己的导师还是别人的导师。
　　云雨熙这个悲催的妹纸，也很不错。
　　如果不是遇到李元宵这群人，她还是目前朱雀学院最优秀的学生呢。
　　张天语眼睛不停的在众人身上打量着，观察着众人的修炼情况。
　　……
　　许久之后！
　　张天语停了下来，转身朝着大厅走了过去，没有再去理会在外面修炼的人。
　　能够领悟到痕迹，两次演练也就够了，不能感悟到痕迹，在多的演练也没有用。
　　“安静！没有领悟的人，都到一边去呆着去，不要影响领悟的人。”一个轻飘飘的声音，在外面响了起来。
　　哎！
　　没有领悟的人，一脸垂头丧气，朝着堡垒的围墙，走了过去，把中间的空地留给那些领悟的人，脸色除了羡慕就是无奈！
　　嗯！
　　张天语抬头发现，大厅内三个人都在看着她。
　　王娇珑伸出一个大拇指，对着张天语说道：“你是一个好导师！教而无类！”说完就对着张天语拱了拱手！
　　“谢谢了！”李冬至上前对着张天语到了一声谢。
　　张天语眉毛一挑，说道：“你也好意学？”
　　啊哈哈哈！
　　李冬至笑着说道：“我为什么不好意思？我现在也是学生，作为白虎学院的学生，学习一下张天语导师的武技，也没有什么不妥吧！”
　　呵呵！
　　“你们一家子练皮都是那么厚！”
　　“过奖了！”
　　接着李冬至又说：“况且我算是半个朱雀学院的人，学习你一个武技算什么呢？”

###第三百八十章 发飙的李冬至###
　　“你说什么？你算是半个朱雀学院的人？难道你男人是我们朱雀学院的人不成？”张天语盯着李冬至调侃了一句。
　　“去去去！就你们朱雀学院那些歪瓜裂枣？同期学员我一只手可以九个，你信不信？”李冬至伸出一只手，对着张天语比划着。
　　“哟呵！既然不是因为你男人的问题，你凭什么说是我朱雀学院的半个人呢？难道就凭李元宵？如果这样的说，我不就是你的长辈了！”张天语笑着又说：“乖！过来给长辈请安吧！”
　　“滚！”李冬至手一挥，接着缓缓的说：“我母亲是朱雀学院的人不行吗？不行吗？”
　　张天语一愣，你母亲是朱雀学院的人？真的假的？怎么没有听李元宵说过呢？还有李元宵不是之前外招的吗？如果母亲是朱雀学院的人，李元宵也不至于穷到，连能源币都没有吧！
　　朱雀学院的人，张天语也差不多都认识，怎么就没有听过传闻呢？
　　“你母亲真的是朱雀学院的人？怎么没有听李元宵说过呢？而且李元宵很穷很穷…..”
　　“已经死了！”李冬至打断张天语的话，说道：“差不多四年前，死在莫问城外！”
　　李冬至有点忧伤的说着。
　　轰！
　　张天语大脑一阵炸响！
　　“死了！”
　　“而且还是在莫问城外！”
　　时间！地点！都和自己那年被袭击一样！
　　难道李元宵的母亲就是那批掩护她们逃跑的人。
　　张天语死死的盯着李冬至，就连王娇珑和玄天也都死死的看着李冬至。
　　当年她们也是一起经历过那场袭杀！
　　张天语声音有点颤抖，小心的问着：“她是什么修为呢？”
　　张天语想确定一下，到底是不是那一批人，那批人很多都不知道名字，听说有一部分是在外面紧急召回来的。
　　李冬至看着莫问城的方向，深深的叹了一口气，说道：“六品！不知道是圆满还是高期，我父亲当时也在一起！”
　　“你说什么？”张天语很激动，一步踏上前，伸手抓着李冬至的衣服，大声问道。
　　啪！
　　李冬至伸手把张天语的手拍开，说道：“你那么激动干嘛？”
　　“呵呵~~”
　　张天语大笑的笑着，接着眼泪在眼眶之中流动着，眼泪始终没有流出眼眶，不是时候，大仇还没有报，不是流泪的时候。
　　这个时候张天语也想明白，李元宵为什么会那么穷，也明白了李元宵的修炼天赋，为什么会那么高。
　　李冬至皱着眉头，看着张天语。
　　张天语的表情很不对，就连王娇珑和玄天也不对，他们怎么了？
　　“李元宵知道吗？”张天语擦了一下眼睛，轻声的问着李冬至。
　　李冬至点了点头，回答：“知道！忠魂城出来的时候，我就告诉他了！”
　　安静！三人都在听着李冬至的话。
　　李冬至停顿了一下，又说：“告诉他，有实力的时候，去莫问城把父母的遗骸请回来，当然能够屠城是最好的，为人子女，为父母报仇雪恨是做人的基本原则！”
　　李冬至说着说着，气势就全开了。
　　瞬间，一股杀气充斥着整个大厅！
　　张天语感应着李冬至的杀气，心中满是愧疚和无奈，但是如果当年不是因为她们，凭着六品的修为逃跑完全是可以的。
　　张天语抬头看向外面，眼神也变得温柔许多。
　　“去得时候，记得叫上我！”张天语淡淡的说着。
　　李冬至眉心皱了一下，说道：“怎么？想帮学生报仇！”
　　“不是！”张天语摇了摇头，说道：“为自己报仇，也要为了那群死去的人报仇！”
　　“算我一个吧！”玄天也开口说着。
　　“还有我！”王娇珑小声说道。
　　李冬至眼睛，在三人身上不断打量着，心中有一个不太确定的想法。
　　“你们？你们就是那群拖后腿的垃圾？”李冬至平静的问着。
　　“耻-辱-啊！”张天语一个字一个字的说着。
　　轰！
　　吼！
　　突然一只巨大的白虎出现在大厅之内，瞬间就把整个大厅给撑破。
　　吼！
　　百分百觉醒！
　　张天语嘀咕一声，没想到李冬至的天赋这么好！
　　“害死我父母也有你们一份，如果不是你们这群渣渣，他们就不会死！”
　　李冬至说着漫天的杀气，就朝着张天语三人覆盖过去了。
　　轰隆隆！
　　随着李冬至一声大吼，堡垒里面那个房间已经被炸开了。
　　“李冬至，你冷静一点！”张天语大声叫喊着。
　　她也没有想到会这样，事情会这么巧，命运也太会抓弄人了，而且还把他们的儿子，送给自己做学生。
　　爪击！
　　巨大的白虎，挥出一只前爪，朝着张天语三人攻击过去。
　　张天语挥舞手中的教棒，朝着爪子攻击过去。
　　玄天也在张天语面前撑起一个玄武盾，王娇珑这个时候，也控制一道龙形的攻击，朝着白虎身上缠绕过去。
　　嘭！
　　教棒和爪子撞击到一起。
　　张天语也被巨大的冲力力，震得不断后退。
　　啵！
　　玄天的玄武盾，在一击之下，立马就破碎，人也被李冬至一爪抓飞出去。
　　吼！
　　李冬至甩了一甩脑袋，一阵波纹就从脖子向后面扩散，王娇珑的青龙之锁，瞬间就震断开了。
　　李冬至一击之下，把三人都打退了！
　　“都觉醒吧！”张天语喊了一声，一阵青色光芒闪现，那个身高条且感性的美女出现了。
　　接着又是一阵光芒闪现，教棒也变成一把长剑。
　　张天语两脚一用力，就和李冬至战斗在一起了。
　　王娇珑和玄天对视一眼，也开启觉醒了，加入战斗！
　　一挑三！一个学生单挑三个学院的导师！
　　轰隆隆！
　　堡垒之内那个房间，已经被四人的战斗给击碎了！
　　“快跑！”
　　“这是怎么回事？”
　　“导师她们怎么打起来了？”
　　“不是导师打起来！看清楚一点，是李冬至在单挑三个导师！”
　　“哇操！太猛了！”
　　“是呀！一个学生单挑三位七品的导师！”
　　“似乎！还是占上风了！”
　　“果然不愧是五大学院的偶像！”
　　“是呀！太厉害了！”
　　外面的学院完全不知道，她们为什么会打起来，只以为他们是在对练喂招！
　　轰隆隆！
　　一阵爆炸声，把李元宵他们给惊醒了！
　　还好已经领悟得差不多了！
　　“哇操！那个混?蛋干的！”李元宵带着怒气大骂，换做任何人，领悟中被打扰，醒来也都会这样的。

###第三百八十一章 分开她们###
　　操！
　　“是谁吵醒你家大爷的！“赵日天大骂着！
　　哼！
　　上官雨雪了冷哼，就朝着爆炸的声源看了过去。
　　“嗯！”
　　怎么打起来了？
　　上官雨雪皱着眉头，看着一边的战斗。
　　这不像是在对练啊，怎么像是在拼命呢？
　　冬至姐一个人单挑三位导师！
　　“李元宵，这是怎么回事？这个架势似乎是你姐跳起来的。”上官雨雪小声问着李元宵。
　　“先退到一边再说，不然会给波及到的。”李元宵对着众人说着。
　　“上堡垒围墙，看看情况再说！”
　　“这是怎么回事？你们谁知道？”赵日天询问着在围墙上面的人。
　　“不知道！”
　　“好像张天语导师进去大厅，不一会儿就打起来了！”
　　“是哎呀！”
　　“这是在对练吗？”
　　“不是吧！”
　　“四人都觉醒！”
　　“谁知道呢！也许这是导师的对练方式呢！”
　　“也许吧！”
　　李元宵仔细的观察着。
　　对练？
　　肯定不是！
　　不过现在还好，老姐占上风压着三人打，也只是稍微压制她们三人，时间一长，老姐的消耗太快了，败下场也是迟早的事情。
　　不能让他们再打下去了，不然会把堡垒都拆掉了。
　　“有没有办法分开他们呢？”李元宵对着身边的众人问。
　　“不行！我上去会被打死的，冬至姐太猛了！”王小丫摇头说着。
　　“我也不行！”赵日天低调的说着，玛德！七品！这才是七品该有的攻击力，早上那是在陪我们玩耍！
　　“不行！”张筱语和云雨熙刘雨欣三人，也表示不行。
　　就剩下上官雨雪没有开口了！
　　“你呢？”李元宵对着上官雨雪问。
　　现在很是着急，一边是自己的老姐，一边是自己的导师，怎么突然就打起来了，这事不好处理啊！
　　“我可以试试看，我有个大招，心灵安抚！直接攻击心灵！也许可以让他们冷静一下。”上官雨雪顿了一顿，又说：“就是准备的时间比较久，你们保护我不被·干扰！”
　　上官雨雪说完，眼睛就闭了上来。
　　无尽的虚空！
　　似乎有些某种神秘的力量，正在缓缓朝着上官雨雪身上汇集。
　　心灵之力！
　　所有力量体系最神秘的心灵之力！
　　时间一分一秒的过去！
　　李元宵紧张的看着打成一团的四人，似乎三位导师都有点畏手畏脚，这不像张天语的性格！
　　老姐到是放开手脚，大胆的攻击。
　　可惜！
　　一挑三！
　　这个挑战有点啊！
　　消耗！三位导师似乎在消耗老姐的攻击力。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一阵阵爆炸声响了起来！
　　一阵风，带着无数的灰尘，在四人战斗的地方旋转起来。
　　百分百觉醒！果然不愧是我家老姐，到哪里都是这么牛逼和强势！
　　咦！
　　伸出一只爪子想要干嘛？
　　开大招嘛？
　　一二三！三根爪牙动起来了！弹钢琴吗？
　　哇操！
　　李元宵大骂一句！
　　看到什么了？三根爪牙消失了！
　　李元宵揉了揉眼睛，在看过去的确是消失了。
　　一脸懵逼的李元宵，看着老姐使出导师张天语的绝对攻击！
　　难道他们是因为武技打起来的？
　　不像啊！
　　导师不会那么小气的！
　　吼！
　　李冬至一声虎啸！
　　就一掌朝着玄天拍了过去！
　　玄天见势不妙，立刻撑起玄武盾，马上快步后后退，想要躲开李冬至的攻击！
　　噼里啪啦！
　　李冬至一爪挥过，一阵激烈的碰撞想了起来。
　　嘭！
　　随即玄武盾破碎，玄天整个人也倒飞出去，倒飞过程中，还吐了好几口鲜血。
　　吼！
　　李冬至大吼一声！
　　巨大的虎型化作一道白色的影子，朝着王娇珑冲击过去！
　　啪！
　　一声破碎的声音响起，王娇珑的青木甲也被一击击碎了！
　　李冬至转身，两眼散发着红色的眼光，朝着张天语一声咆哮。
　　接着就冲了过去！
　　张天语缓缓的举起手中长剑，长剑聚到一半就消失了。
　　绝对攻击！
　　这是张天语的绝招！
　　噼里啪啦！
　　叮叮当当！
　　爪子和长剑，在快速的碰撞，两人使用同样的招数，打在一起。
　　声音越来越密集，很快就变成撕布的声音！
　　嘶嘶嘶~
　　这……
　　这算什么？老师和学生在战斗吗？老姐修炼绝对攻击才多久啊？就能把绝对攻击用到这个程度！
　　攻击还在进行中！
　　不远处被打飞的两人，艰难的站了起来，脸色非常难看。
　　三为七品导师，围攻一个学生，现在还被击伤两人，丢脸啊！
　　也许李冬至说得对，自己等人就是拖后腿的渣渣！
　　修炼十几年，现在连一个修炼，三年多的学生都打不过，丢脸啊！
　　李元宵现在就像热锅上蚂蚁，又害怕又难熬，老姐和导师两人，随便一个受伤都不好。
　　咦！
　　李元宵眼睛一缩，发现老姐的爪子开始出现伤痕了。
　　哎！
　　老姐的攻击速度还是跟不上导师张天语，不然也不会出现哪些细微的伤痕。
　　李元宵扭头看向上官雨雪，发现她额头已经满是大汗了，打个大招不简单！
　　就在李元宵感概的时候，上官雨雪眼睛猛地一睁开，一道道神秘的波纹，在她手指尖形成，一个个奇怪的印记，在指尖上不断叠加！
　　心灵安抚！
　　上官雨雪朝着几千米开外，正在战斗的两人，手指一点。
　　那些印记快速的朝着远方飞射出去，接着印记慢慢旷大，慢慢变淡，最后印记就完全消失了，就好像没有出现过一样。
　　啵！
　　空中荡起一阵涟漪，涟漪瞬间就覆盖到正在战斗的两人身上。
　　咦！
　　两人的速度开始变慢起来了，李冬至的爪牙也出现，张天语的长剑同样也出现。
　　李元宵心灵之中，突然响起一个声音：“赶紧分开她们。”
　　砰！
　　李元宵在围墙上面一瞪，整个人朝着张天语飞射过去。
　　没办法，老姐觉醒后身体太大了，没办法抗走，现在只能扛走导师张天语了。
　　嗯！
　　很快两人就停止对攻了，两人都被上官雨雪的心灵安抚影响到了！
　　李元宵上前，伸手朝着张天语的腰一抱，用力一甩，就把张天语扛在肩膀上面，接着马上转身，朝着堡垒围墙外面跑出去。
　　嘭！
　　就在李元宵刚刚出道围墙外面，堡垒里面传来一阵巨大的爆炸声，随后又是一声呼啸声！
　　痛！
　　耳朵！怎么突然痛起来了呢？
　　哇操！
　　这个时候，李元宵扭头看到，导师张天语正在捏着他的耳朵呢？
　　“看什么看？还不放下我！”张天语一边说着，一边拉着李元宵的耳朵。
　　李元宵一惊，就直接把张天语抛了出去！

###第三百八十二章 没心情玩了###
　　张天语身体在空中一个扭动，就稳稳的站在地上，教棒随即挥出，朝着李元宵的脑袋打了过去。
　　嗯！
　　张天语眉头一皱，似乎想到了什么，教棒一收，就收了了回来。
　　呼呼~~~
　　李元宵看着导师张天语把教棒收了回去，心中顿时松了一口气，刚才直接扛走倒是也是无奈之举。
　　“那个导师，我不是有意的！”李元宵有点尴尬的对着张天语说。
　　张天语眼神在李元宵身上打量着，似乎想要认真看清楚他的模样。
　　可惜！现在的李元宵还是桃夭夭的模样，张天语也没有看出什么。
　　“不错！你很不错！”张天语说完，转身朝着堡垒里面走进去了。
　　“啥？”
　　不错？
　　还很不错？
　　这不是在说反话？
　　张天语是不是抽风了，李元宵感到有点莫名其妙的。
　　接着李元宵身体突然一阵哆嗦。
　　糟糕！
　　导师这么快进去，不会是还去打架吧！
　　李元宵立马转身，跑了进去！
　　刚一进堡垒大门，就看到张天语和老姐在对视，老姐也解除觉醒形态了。
　　安静！
　　四周的人，没有人敢说话，静悄悄的看着张天语和李冬至。
　　压抑！
　　两人的气势，相互碰撞着，形成一道道无形的压力。
　　玛德！
　　还来！
　　李元宵暗骂一句，不能在让她们在打下去了，不然真的会出事，上官妹纸现在也没有能力在发动一次心灵安抚了。
　　“啊哈哈哈！今天天气不错！”李元宵笑嘻嘻说着，就朝着两人中间的位置走了过去。
　　听到李元宵的话，上官雨雪她们都是满脸黑线的看着天空。
　　“哟呵！这不是老姐嘛？今天怎么火气那么大了？”李元宵接着又说：“老姐我告诉你，乱发脾气是不好！尤其是女人，听专家说，乱发脾气会加快衰老，而且还会导致某些不调呢？”
　　李元宵对着满脸无数黑线的李冬至，噼里啪啦的说了一大堆专家的理论。
　　“哟呵！导师你也来了！你这是干嘛呢？”李元宵盯着张天语的眼睛，接着又说：“作为一个导师，怎么可以和学生打架呢？这样是不对的……”
　　李元宵又噼里啪啦的对着张天语说了一大堆废话，一大堆没有营养的废话。
　　噗嗤~~~
　　突然围墙上面传来一个小声。
　　嗯！
　　空地上三人扭头朝着笑声的位置看了过去！
　　王小丫？
　　也就这个丫头，在这个时候还笑出来。
　　咯~咯咯~！
　　被三人这样盯着看，王小丫一下子卡住了，笑道一半就卡住了。
　　喉咙里面还发出咯咯的声音。
　　哈哈！
　　看到王小丫想笑又不敢笑，憋得满脸通红的样子，李元宵就忍不住笑了起来。
　　嘎嘎嘎！
　　这边的张天语也笑了起来！
　　哈哈哈！
　　李冬至也被王小丫的样子逗笑了。
　　嘎嘎嘎！
　　看到导师张天语和李冬至笑起来，王小丫也松了口气，接着就问陈晶晶：“不好笑么？刚才李元宵的样子不逗么？你们干嘛不笑呢？”
　　呵呵！
　　陈晶晶指着自己的脑袋，对着王小丫说：“你猜！”
　　呼呼~~
　　李元宵看到两人笑起来，终于送了一口气，自己表演了那么久，还不如王小丫笑一声。
　　“我说两位大爷，你们怎么无端端就打起来呢？”李元宵对着两人说。
　　哎！
　　张天语叹了一口气，看着李元宵的眼神有点柔和，接着开口说道：“我……”
　　“没什么！切磋一下不行吗？”李冬至打断张天语的话说着。
　　切磋？
　　当我的傻的吧！
　　都觉醒凭着老命在打了还切磋？
　　是不是老姐偷学了导师武技引起的呢？
　　“那个！亲爱的导师！你不介意别人学习的武技吧？”李元宵小心试探问着。
　　张天语似笑非笑的看着李元宵，接着又看向李冬至，眼神透过一阵羡慕。
　　李冬至则是得意的看着张天语。
　　哼！
　　张天语冷哼说道：“介意，我非常介意别人学习我的武技！”
　　啥！
　　李元宵一声，就紧张起来了，如果到时还要追究的话，两人一定还会打起来的。
　　哈哈哈！
　　“蠢货！”看着李元宵的表情，张天语哈哈大笑：“别人我当然会介意了，但是你们又不是别人。”
　　“别猜了！大人的事情，你一个小屁孩懂什么？赶紧把修为提上去，再把我之前吩咐你的事情完了，这才是正道！整天耍这点小心思没用的。”李冬至对着李元宵说。
　　“我…….”李元宵指着自己的鼻子，有话说不出来！
　　还大人，有你们这么不靠谱的大人嘛？动不动就打得要死要活的。
　　“导师，现在该怎么办呢？是继续训练下去，还是开始行动了？”李元宵看着废墟一般的堡垒内部，开口询问张天语。
　　张天语瞄了一眼李元宵说道：“老娘现在心情不好，不想陪你们玩了。”
　　张天语说完就转身走了，走向王娇珑和玄天那边，去检查一下她们两人的伤势。
　　“嘿嘿！老姐你呢？”李元宵对着李冬至说。
　　李冬至皱着眉头，看着李元宵，又看看围墙上面的上官雨雪，接着开口说道：“姐我现在想打人，不想陪练，你们要是肉痒就可以来找我！哼！“李冬至说完转身就走。
　　呼呼~~~
　　一阵寒风吹过！
　　李元宵孤零零一个人，站在空地，看着走向张天语那边的老姐。
　　玛德！
　　这他么的什么跟什么啊！
　　怎么变脸变的这么快啊！
　　哎！
　　算了！
　　不练就算了！
　　李元宵摇着脑袋，朝着围墙上面走去。
　　“红衣少女队长！现在我们怎么办呢？“王小丫上前询问着。
　　李元宵盯着王小丫看了一会，说道：“还能怎么办？当然是收拾行李准备出发了，要不然你去偷袭导师，或者试一下一挑四，一个人去单挑四个七品！”李元宵接着又说：“我很看好你的，加油！”
　　李元宵路过王小丫身边，拍了拍她的肩膀，接着朝着上官雨雪身边走去。
　　看着脸色苍白的上官雨雪，李元宵心中突然有点难受，轻声的问着：“身体好点没有？”
　　上官雨雪点了点头，说道：“没什么事，就是消耗大一点，休整一下就好了！”
　　“冬至姐和导师们怎么了？怎么突然就打起来了？”上官雨雪低声问着。
　　“鬼知道呢？一下子打得要死要活，一下子又好好的，我怎么知道呢？”李元宵甩甩长袖，说着。
　　“老李！冬至姐这么猛啊！一个人挑三个！偶像啊！”赵日天挤了过来。
　　三大学院的学员，陆陆续续朝着这边围了过来。

###第三百八十三章出发###
　　众人都盯着三个队长看！
　　导师们太不靠谱了，直接把他丢下不理会了。
　　“李大队长！接着来该怎么办？”
　　“是呀！”
　　“现在时间也不早了！”
　　“总不能在围墙上面带着吧！”
　　众人七口八嘴的问着！
　　……
　　李元宵想了一想，说道：“大家整备一下行李，我们明天就出发，前往朱B611区域那个山谷，一切按照计划行事！”
　　接着李元宵又说：“至于二次觉醒的事情，到了山谷后面自然就会知道了！”
　　一夜无话！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一阵阵运兵车的嗡鸣声，在2333号堡垒大门口响了起来。
　　李元宵回头对着围墙上面的老姐和导师，挥了挥手，做了一个道别，接着油门一踩，跟着车队朝着朱B611区域方向前进！
　　一辆辆运兵车，超过李元宵，朝着前面，冲了过去。
　　忽然，一个声音在李元宵心灵响起：“怎么了？看你今天心事重重的样子？在担心张天语导师和冬至姐吗？”
　　李元宵打开车窗，看着上官妹纸，摇了摇头，说道：“没有了！只是感觉张天语导师有点怪怪的，好像哪里有问题，尤其是看着我的眼神，有点不对劲。”
　　嘻嘻嘻！！！
　　上官雨雪微微一笑，说道：“有问题？还眼神有问题？是不是导师昨天，没把你打一顿不舒服呢？”
　　“你是不是有被虐倾向呢？”
　　噗嗤！
　　李元宵一愣，什么被虐倾向？没有！一定没有！
　　“妹纸你变坏了！”李元宵坏坏的笑着说。
　　“没有的事！”上官雨雪笑着说。
　　李元宵和上官雨雪两人，又开吊在车队的最后面，诉说着某一些不能说的事与情……
　　……
　　傍晚时分，李元宵他们一大队人马，来到外围最后一座堡垒，今晚他们就需要着这座巨大的堡垒渡过，也需要在这里补充一下，一些日常用品。
　　众人陆陆续续的下车，看着这座熟悉的堡垒。
　　“感觉到什么了？”李元宵对着，正在闭目感知的上官雨雪问。
　　“好强大！里面有不少高品修炼者，而且还不是七品修炼者那么简单。”上官雨雪淡淡的说着。
　　李元宵看着远处的山脉，笑着说道：“那当然了，这里可是朱雀星城的最外围，这个堡垒担任这保护来往星界的地球人，同时还要防止星界的进攻，怎么会没有高手呢？”
　　“走吧！我们进去！去里面采购一下必需品！”李元宵说着就对着众人，挥了挥手。
　　王小丫挽着陈晶晶的手，走到李元宵面前，说着：“李元宵，我们去逛街了，有没有什么事情需要纷纷呢？”
　　“逛街？吩咐？”李元宵的眼睛，在王小丫身上打量着。
　　想到上次，王小丫在这里买了一大堆调味料，还有一口大锅，就忍不住笑了一笑，说道：“王小丫，这次出远门，你还带大锅和调味料吗？”
　　李元宵笑着问！
　　“带呀!不带的话，我们到时候怎么吃饭呢？上次大锅被你打坏之后，就天天吃烤肉，吃到本小姐都想吐了。”王小丫做了一个呕吐的动作，就拉着陈晶晶走了！
　　“记得多买几份地图！”李元宵对着远去的两人大喊。
　　“我们找个地方坐坐还是去逛一逛堡垒呢？”李元宵对着上官雨雪说。
　　上官雨雪笑着看着李元宵，说道：“你不是不喜欢逛街吗？怎么突然想逛街了？”
　　啊哈哈！
　　“那也看和谁一起逛街，如果是和你上官大小姐，我会很喜欢的。”李元宵说着，对上官雨雪伸出一只手。
　　“算你识相！”上官雨雪说着，就伸手拉着李元宵的手。
　　两人挑了一个人少的地方逛街去了！
　　“这卖的都是什么鬼东西？”李元宵指着一个地摊说着。
　　地摊上面卖的都是一些乱七八糟的东西，什么妖兽的爪牙，星界的断剑，还有一些不知名的植物......
　　“你上次不是来过吗？”上官妹纸随口回答一句。
　　“我是来过！问题是上次我没有出来逛街啊！鬼知道这里卖的都是这些东西呢？”
　　上官雨雪拿起一柄断剑感应一下。
　　能量气息大概就是在四品前后，最高不可能超过五品，接着又换了一柄断剑。
　　嗯！
　　怎么都是这样的垃圾呢？
　　上官雨雪把断剑放了下去，接着拿起那些不知名的植物观察了一下。
　　色黄！
　　嗅一嗅！
　　味苦！
　　......
　　“怎么？可是什么宝贝！”看着上官雨雪认真观察的样子，李元宵忍不住问了一句。
　　“不是！职业病！你不要太在意！”上官雨雪呵呵一笑，说道！
　　“职业病！”
　　啪！
　　李元宵拍了一了额头，想起妹纸第一次研究气血丹的样子，就忍不住笑了起来。
　　“很好笑吗？”上官雨雪淡淡的问着。
　　“嗯！”
　　李元宵点了点头，接着又说：“想起你第一次研究气血丹的样子，我就忍不住了！”
　　“哼！”
　　上官雨雪冷哼一声，说道：“你还好意思说，当初说什么气血丹有多么珍贵，有多么难得，不就是想坑我和赵日天的能源币！”
　　哈哈哈！
　　李元宵听着就大笑起来，用气血丹换能源币的日子，真的不好过，后俩来到朱雀学院之后，李元宵也用这种方式卖出去不少气血丹。
　　“我说两位同学！你们到底是买还是不买呢！”地摊的老板看着两人在秀恩爱，脸色异常的难看。
　　“不要了！低级太低了，对气血凝练作用不大，有没有品质更好的植物呢？”上官雨雪一边放下植物，一边开口询问。
　　“没有！”老板接着又说：“这棵植物相当于五品气血丹的效果，你还嫌弃太低？”
　　“五品气血丹的效果？”李元宵摇了摇头，说道：“还真的不合适！”
　　“我们走吧！”李元宵说着就拉着上官雨雪，朝着下一个摊位走过去。
　　失望！
　　还是失望！
　　李元宵每一次逛修炼界的街市，都是很失望，都没有想象中那些东西***如什么超级法宝，超级功法武技之类，在没有就是什么隐藏属性的宝物！
　　没有！统统都没有！卖的都是一些垃圾！
　　“我说妹纸！你觉得我们，需要去买一把武器，或者订做一把武器吗？”李元宵突然对问。
　　“武器？”上官雨雪疑惑的问了一句：“你怎么突然会有这个想法呢？”

###第三百八十四章奇怪的王小丫###
　　“没错！难道你不觉得有一柄武器，在战斗的时候，会起到一定的作用吗？”李元宵对着上官雨雪说。
　　“也许吧！”上官雨雪接着又说：“你想要什么类型的武器呢？”
　　“这个嘛！”
　　李元宵想了一想，接着又说：“你说跟导师一样那个教棒怎样？”
　　“教棒？”上官雨雪疑惑的问。
　　“没错！拿着教棒使用绝对攻击，难道不觉得很霸气吗？”李元宵笑着说。
　　“霸气？难道武器不是实用型的吗？”
　　“霸气与实用也是可以共存了！”
　　“呵呵！”
　　“你不是会剑法嘛？怎么不选用剑呢？”
　　“咳咳咳！我那几下剑法不靠谱！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　......
　　两人一边走着，一边聊着武器的事情。
　　很快，两人就把这一片区域的地摊逛完了。
　　李元宵依旧是感到失望，没有传说的储物装备，也没有传说中的神器......
　　两人在堡垒大厅站着，等待那些出去逛街购物的队员回来。
　　“那是王小丫？”上官雨雪拉着李元宵的袖子，指着前方一个背着几口大锅，身上挂满各种瓶瓶罐罐的小女孩问着。
　　看着王小丫提着这些东西，李元宵无奈的笑了一笑，说道：“能把星界当成旅游购物，而且所买的东西，全部和食物有关系，这样的人除了王小丫就没有第二个了。”
　　李元宵说着，就和上官雨雪朝着王小丫走了过去。
　　“王小丫，这次你要买了什么东西呢？”李元宵挡住王小丫的去路，开口问着。
　　王小丫撇了撇嘴巴，说道：“调味料！每样我都来十份，还有大锅五口以及......”
　　王小丫劈里啪啦的说着，这一次采购的收获，身边的陈晶晶淡定的听着王小丫说着，这样的事情，第一次会感觉奇怪，多和王小丫去逛几次街就习惯了。
　　“带着这么多的东西，你就不怕影响战斗？到时候可没有人会帮你拿啊！”李元宵打量这王小丫说道。
　　“却！本小姐还需要你们帮忙？”王小丫声音提高几个分贝，说道：“整个队伍谁的力气能比我大呢？”
　　呵呵！
　　李元宵不可否认的点了点头，的确，整个队伍没有人的力气能和王小丫对比，血脉初始者就是恐怖。
　　随后，所有队员都陆陆续续赶了回来，每人都有这各种收获......
　　“老李！你看看这些植物，听地摊那个老板说，这些东西可以增加气血之力，你看看！”赵日天说着，就从背包里面，拿出各种植物。
　　李元宵和上官雨雪两人，越来越感觉这些植物很熟悉，好像在哪里见过。
　　上官雨雪上面，拿过一颗植物，看了一看，嗅了一嗅，接着脸上露出一个诡异的笑容。
　　这些植物，不就是之前和李元宵，一起看到的那些植物，能增加气血之力是没错，不过等级有点低，对她们这些六品修炼者作用不太大。
　　“赵日天，你打算怎么使用这些植物呢？”上官雨雪笑着问。
　　哈哈哈！
　　赵日天开怀大笑，接着说道：“当然是拿来修炼了，不然还能怎么？”
　　赵日天说着就把植物，从上官雨雪手上拿了回来，往包里面塞了进去。
　　上官雨雪笑着说：“就是一批！”
　　“哦！”李元宵应了一声，接着问：“老赵！卖你这些植物的老板怎么说呢？”
　　嘎嘎嘎！
　　赵日天眼睛四处打量了一下，神神秘秘的说道：“那老板说，这个植物可以增加气血之力，而且还可以无视等级增加呢！”
　　噗呲！
　　上官雨雪一听就忍不住笑了起来，说道：“赵日天......”
　　李元宵立刻打断上官雨雪的话，说道：“恭喜啊！恭喜老赵！希望明天起来的时候，已经是七品了！”
　　李元宵坏坏的笑着说！
　　“屁话！”赵日天骂了一句，说道：“七品？我才不要呢？六品圆满就好，不然我怎么去朱B611区域大杀四方呢！”
　　哈哈哈！！！
　　赵日天说完，放声大笑！
　　“你又想坑老赵了！”李元宵心灵之内，一个声音响了起来！
　　李元宵笑而不语！
　　片刻之后！
　　全部队员，都已经回到堡垒大厅之中，每个人脸上都露出开心的笑容，看来这次的收获都不小啊！
　　一夜无梦！
　　翌日！
　　清晨时分！
　　赵日天满脸黑线的看着李元宵，这个家伙一定知道那批草药的问题，能够增加气血的确没有错，可是品级太低了，对于六品修炼者来说，一点作用都没有。
　　一支二十几人的队伍，在堡垒其他人的惊讶之中，慢慢的徒步从堡垒出发，朝着朱B611区域前进。
　　各个队伍的搭配，还是按照以前在试炼秘境，那个搭配。
　　赵日天带领着防御队员，上官雨雪带着后勤小队，李元宵带着战斗小队，唯一的区别，就在有了云雨熙和刘雨欣，她们两人都会飞翔，所以早早就被，王小丫被拉走了，拉到她们那个侦查小组了。
　　李元宵有些奇怪的看着，准备前往探路的王小丫。
　　今天的王小丫似乎有些不对，又不知道哪里不对，李元宵疑惑的看着。
　　“干嘛？”上官雨雪在李元宵身边开口询问：“老是盯着人家小女孩看，你这是几个意思呢？”
　　李元宵尴尬的抓了抓头发，不解的说：“妹纸，你有没有觉得，今天的王小丫有什么不同呢？”
　　“不同？”上官雨雪皱着眉头，思考这李元宵的话，有打量这王小丫与周围的人。
　　“咦！”被李元宵这么一说，上官雨雪还真的发现，王小丫有些不同，大锅还有那些瓶瓶罐罐都不见了，今天的王小丫是轻身上阵，昨晚她在堡垒里面，买的那些东西都不见了。
　　“调味料和大锅！”上官雨雪对着李元宵说：“昨晚王小丫，在堡垒里面，购买的东西都不见了。”
　　“啥！”
　　李元宵听到上官雨雪的话，认真的打量起王小丫。
　　果然，正如上官雨雪所说的一样，今天王小丫身上，什么东西都没有带，两手空空什么都没有，除了她背后那个小包包！
　　不靠谱！这不是王小丫的做法！
　　“会不会是她把东西存到堡垒哪里去呢？”上官雨雪小声的问着。
　　李元宵摇了摇头，说：“不可能，王小丫没有那么傻，在堡垒买五个大锅，然后在把大锅存放到堡垒，这不是多此一举吗？”
　　上官雨雪呵呵一笑！
　　“出发！”
　　就在李元宵准备上前，询问一下王小丫。
　　谁知，王小丫带着她那个侦查小组的人，在一边叽叽喳喳不知道说什么，接着云雨熙和刘雨欣两人，就飞到天空之上，而王小丫也带着黄水清和张筱语两人，朝着前方奔跑而去。

###第三百八十五章 不老实的王小丫###
　　看着王小丫的背影，李元宵准备开口叫住她。
　　“算了！每个人都有自己的秘密，你这样去窥探不好！”上官雨雪的声音，在李元宵心灵之中想了起来。
　　嗯！
　　李元宵楞了一下，接着想了一想，就对着上官雨雪露出一个微笑。
　　的确！自己这样贸贸然跑去询问王小丫，打探她的秘密，这种行为的确很不好。
　　秘密！
　　谁都会有，包括自己在内，不也是有着一个大秘密吗？
　　“我说两位，一大早你们就想要虐狗是不是？”赵日天笑哈哈的对着，李元宵两人说道。
　　李元宵瞄了赵日天一眼，说道：“你也可以去找一个啊！”李元宵说着，就指着姜家姐妹那个方向。
　　哈哈哈！
　　“老李啊！你这个玩笑一点都不好笑！”赵日天接着又说：“我准备出发了，河道边见！”
　　赵日天说完对着两人挥挥手，就带着防御小队的人，在前方徐徐前进。
　　李元宵看着赵日天的背影，心中有点沉重，关于婉兮的事情，都不知道该怎么和老赵解释。
　　上官雨雪眼睛在李元宵身上，打量着说：“不好解释！就顺其自然吧！谁叫这坑是你自己挖的呢？一大早说了不就没事，非得自作聪明隐瞒起来！”
　　李元宵尴尬的摸了摸鼻子。
　　“我准备出发了！”上官雨雪对着李元宵一声，就招呼起陈晶晶，带着后期小队的人，跟在赵日天他们后面。
　　李元宵挥了挥手，也带着剩下的战斗小队的人，跟在后勤小队后面，慢慢朝着河道边小跑过去。
　　............
　　许久之后！
　　李元宵问道一股酸菜鱼的味道！
　　这股香味是从河道传过来的！
　　酸菜鱼！
　　李元宵摇了摇头，一定要是王小丫那个家伙做的，怪不得刚才她们那个侦查小队鬼鬼祟祟的样子，原来是提前跑到河道边，猎杀妖兽去了。
　　“来一碗？”
　　上官雨雪端着一碗酸菜鱼，正在吃着，口齿模模糊糊的说着：“王小丫的手艺很不错，我都有点想把她挖过来后勤小队了！”
　　呵呵！
　　李元宵呵呵一笑，对着上官雨雪摇了摇头！
　　挖王小丫去后勤小队？那是浪费人才，王小丫的特长课不是做饭，侦查引路攻击这些都是王小丫的强项。
　　“怎么舍不得？”上官雨雪调侃一句。
　　“废话！”李元宵走到大锅，拿起一个碗，装了一碗酸菜鱼，一边吃着，一边说着：“这可是我的副队长，也是侦查小组的组长，怎么可能说挖走就挖走呢？”
　　李元宵说着就呼噜噜，呼噜噜的吃起酸菜鱼，王小丫这个做饭的手艺，还真不错。
　　“后勤的食物准备得怎样？”李元宵一边吃着，一边询问上官雨雪。
　　“自己看！”上官雨雪说着，就指着河道一边。
　　李元宵沿着上官雨雪所指的方向，看了过去，只见到，河道边躲着十几头水系妖兽，如果把这些妖兽全部制作成肉干，应该足够他们食用很长的一段时间了。
　　“你们效率真高！”李元宵对着上官雨雪夸奖一句。
　　“错！”上官雨雪摇头说着：“不是我们，而是王小丫她们效率高，我赶到这里的时候，酸菜鱼已经可以吃了，河道边的妖兽也猎杀完毕了！”
　　哟呵！
　　“靠谱！”
　　嘻嘻！
　　嘎嘎！
　　......
　　“渡河！”
　　“这条河就是你们之前打赌那条河流？”
　　“是呀！上次刚刚到星界，就有人给我们送钱！都是好人啊！”
　　“可惜！后来他们在和星界的战斗中，死了好几个人！”
　　哎！
　　“哇！这些野草怎么这么高呢？”
　　“不是吧！难道你们那边的星界没有这样的野草吗？”
　　“没有！我们那边都是树木，高大的树木！”
　　三个学院的队员，一边走着，一边相互诉说着，各种不同的星界的见闻！
　　.........
　　通过杂草区域之后，李元宵他们的队形已经开始收拢了，不再和之前那样，距离好几公里，现在她们相隔不到五六十米，这个距离都是在远程攻击范围之内，一但前方有什么事情，后面也可以快速支援。
　　“咦！”
　　突然，上官雨雪一声尖叫！
　　“都小心！前面有情况！”上官雨雪大喊一声！
　　“靠拢！”李元宵喊了一句，就快步朝着上官雨雪所在的位置，跑了过去，问道：“怎么了？发现什么情况！”
　　“是哪一方的敌人？”赵日天也过来询问。
　　上官雨雪伸手指着，三千米之外，一块大石头，说道：“那边有一股强烈的气血波动！非常强烈！”
　　接着上官雨雪又补充一句：“比王娇珑导师和玄天导师还要强烈！”
　　“什么？”赵日天警惕的看着，远处那块大石头，说道：“七品修炼者？能够分辨是哪一方的七品吗？”
　　“我试试看！”上官雨雪说着就闭上眼睛，心灵之力，快速朝着远处那块石头蔓延过去。
　　片刻之后！
　　上官雨雪额头已经开始满处汗水，四周的队员，也紧张的守护这上官雨雪。
　　呼呼~~~
　　上官雨雪缓缓的呼出一口气，说道：“妖族！气血之力分散，而且非常狂暴！”
　　“老李，现在怎么办？要不要干掉那个家伙！听说你们之前就干掉过一个七品的修炼者，这次我们铁三角再一次联手，就拿个七品修炼者来练练！”赵日天听到上官雨雪的话，兴奋的对着李元宵说着。
　　李元宵摇着头，盯着那块巨大的石头，虽然对于赵日天的提议，也是有那么一点点心动。
　　“咳咳~两位，你们太贪心了！不要忘记我们的任务是什么？多一事不如少一事吧！”上官雨雪提醒李元宵和赵日天一句。
　　李元宵摸了摸鼻子，说道：“走吧！跟在王小丫她们后面，不过大家要小心这个七品修炼者，毕竟等一下我们要对妖狼下手。”
　　“它敢先出手？”赵日天盯着石头位置说了一句。
　　李元宵呵呵一笑，说道：“它为什么不干呢？”
　　“都小心一点！多一份戒备还是有用的！”上官雨雪对着两人说。
　　李元宵两人点了点头。
　　“前进！”赵日天说了一句，就带着队员，朝着王小丫前进的方向走过去。
　　李元宵回头看着那块石头。
　　哼！
　　最好不要出手，不然这次就屠了它！

###第三百八十六章 遭遇妖狼###
　　日月如梭光阴似箭，一转眼就二十几天过去了。
　　李元宵他们这支队伍，在着二十几天的时间，不断朝着目的地山谷前进。
　　一路上他们还进行着，一次又一次的配合训练，都将今年所学到的武技，以前各种作战为目的，进行各种配合训练……
　　唯一然李元宵感到意外的，就是王小丫突破了，突破到六品初期了。
　　用赵日天的话来说，就是王小丫打了激素，吃了药......
　　......
　　“快要到了，过了这条小河流，在前进十几公里就是山谷口了。”李元宵指着前方一条几十米宽的小河流，对着赵日天和上官雨雪说。
　　嘎嘎嘎！
　　赵日天坏坏的笑着说：“真是期待啊！这段时间使用了能源矿石修炼，现在叫我用能源币或者丹药，我都不想用了。”
　　“不想用？那你把身上的能源币，都送给我好了！”李元宵一边说着，一边朝着河流走过去。
　　心灵感知！
　　李元宵开启心灵感知，朝着河道蔓延过去！
　　没有妖兽！
　　这条河流还是和上次一样，只有普通的鱼虾类，没有各种妖兽或者妖族。
　　第一次进入这片区域的时候，不太了解星界的情况，对于这种事情也还没有感到奇怪。
　　但是这一次就不同了，经过上次乱窜误入C级区域，再加之这一路，来来回回遇见不少河流，每一条河流都有妖兽，唯独这一条没有。
　　“前面情况怎样？”李元宵来到张筱语身边，低声询问。
　　“这边安全，零星几只妖兽已经被我们清理了。”张筱语指着河道对面说道：“至于河道对面的情况，就要等王小丫和刘雨欣，两人侦查回来才知道。”
　　就在李元宵和张筱语谈话的时候，后面各个小队的队员，也陆陆续续来到了河道边，众人都小心翼翼的观察着河道。
　　气氛也变得有点期待和压抑，目标就在前方不远处，这次战斗之后，也不知道会不会有人永远离开他们。
　　“老李，干嘛停下来？直接渡河过吧！听说王小丫说，这边的妖狼都是蠢萌蠢萌的，不但会抱怨，还会骂人……”赵日天站到河道边，一边说着，一边仔细观察河道的情况。
　　“咦！”
　　突然，上官雨雪发出一声惊讶的叫声，接着开口说道：“这条河流怎么这么奇怪，没有任何妖兽和妖族，而且水流之内也没有包含水系属性之力。”
　　上官雨雪说着，就把手伸到河流里面，仔细体验一下水流的情况。
　　“赵日天，你是修炼的是水属性气血，你也感应一下，看看这条河流有什么不同。”上官雨雪一边划着水，对着赵日天说。
　　噗通~
　　赵日天一下子就跳到河水里面，闭目开始开始感应河水的情况！
　　片刻之后！
　　赵日天就从河水里面跳了上来，抖了抖身上的水，开口对李元宵他们说：“干净！这条河流给我的感觉就是干净！没有任何污垢，也没有任何适用修炼的物质，干净的可怕，就好像被净化过一样！”
　　“老赵，知道原因嘛？”李元宵问着。
　　赵日天盯着河流，看了一会，摇头说道：“无法判断，除非沿着河流寻找到源头，才可能知道。”赵日天接着又说：“可是，这不是我们的目的，我们的目的是能源矿石，能源矿石懂嘛！”
　　赵日天对李元宵说着，食指和拇指不断的搓动，做了一个钱的手势。
　　李元宵没去理会赵日天的动作，接着低声对着全部队员，说道：“收聂气息！渡河！”
　　这这李元宵双脚一个点地，就朝着河对岸跳了过去。
　　很快！
　　全部队员就安全的渡过河流了！
　　“来了！”上官雨雪指着远处，一个正在低空飞行的人。
　　刘雨欣！
　　三个队长，看到侦查回来的刘雨欣，快步赶了过去。
　　刘雨欣一个火焰之翼一收，小跑几步就稳稳的站在地上。
　　“前面什么情况？”赵日天迫不及待的问着。
　　呼呼~
　　刘雨欣深深呼吸一下，调整一下心境，接着开口，说道：“不乐观！”
　　“这次我只和王小丫侦查到山谷口，无法侦查到山谷里面的情况，山谷的上方，已经有飞行的妖狼在巡逻了，我们不敢太过靠近，只能由王小丫在远处侦查一翻。”
　　“什么？飞行妖狼？数量多嘛？实力怎样？”李元宵惊讶的问着。
　　上次，刘雨欣和云雨熙两人，就是被那些飞行妖狼给偷袭的重伤的。
　　“多！从外部看过去，应该有一个中队的飞行妖狼，实力不清楚，太远了，无法感应到气血波动。”刘雨欣说道。
　　李元宵想了一想，又问：“山谷口呢？”
　　刘雨欣摇了摇头，回答：“同样不乐观，山谷口有三个中队的妖狼守护着，分别在两边的悬崖上面，各驻守一支中队，还有一支中队在山谷口警戒巡逻。”
　　“至于实力嘛，就一般了，每个中队由一头六品妖狼，带领着几头五品妖狼，和一群四品妖狼。”刘雨欣说完就看着李元宵，等待李元宵的安排。
　　离谱！
　　李元宵皱着眉头思考着，这一次妖狼一族，出动的这么多妖狼，难道想趁着能源矿洞还没有被三方势力发现，尽最大量的开采。
　　就在此时，云雨熙一个低空滑行，朝着李元宵这里快速飞行过来，接着羽翼一收，对着李元宵说道：“有情况了！”
　　云雨熙接着指着河流的下方，喘着气说道：“下面有一支小队的妖狼，正在朝着我们这里赶过，几分钟后就会到。”
　　“这个小队的实力、数量、意图呢？”李元宵看着云雨熙所指的方向问。
　　“渣！“云雨熙接着又说：“由五品妖狼一只，带着九只四品妖狼，从它们的对话中了解到，应该在例行巡逻的队伍。”
　　例行巡逻的队伍？
　　也对，妖狼已经算是高等智慧的生物，会排出小队伍在这一边巡逻，这个也很正常。
　　正好！
　　等一下活抓那只五品妖狼，好好审问一下，了解一下山谷里面的情况。
　　“老赵，你带着人在下游守着，等待信号行事，这次要活抓五品那只妖狼。”李元宵对着赵日天说。
　　“嗯！”
　　赵日天应答一声，就带着自己的队员，朝着下游走过去。
　　李元宵对着上官雨雪说：“妹纸！你去上游守着，防御妖狼逃跑，以及留意山谷那边的情况。”
　　“好！”
　　“我们走！”
　　李元宵看着上官雨雪的背影，对着身边的战斗小组队员，说道：“我们下河道躲在水里面，等妖狼路过的时候，偷袭它们，注意收聂身上的气血波动。”
　　扑通！扑通！

###第三百八十七章 忽悠狼###
　　转眼之间，所有战斗小组的成员，就躲到水中，等待着妖狼的到来。
　　一身红色衣服的李元宵，躲在水里面，伸出脑袋，对着张筱语他们说：“等一下那只五品妖狼交给我，其它四品妖狼能活抓就活抓，不能就击杀，最好不要发出任何响声，以最快的速度解决战斗。”
　　张筱语她们点了点头，就开始沿着河道，慢慢散开潜伏起来。
　　片刻之后！
　　远处传来少许声音，若隐若现迷迷糊糊的声音。
　　“隐蔽！妖狼来了！”李元宵说了一句，就慢慢潜到水底下，周围的队员也都跟着潜下去。
　　李元宵开启心灵感知，以自身为中点，朝着周围五十米的范围，缓慢蔓延过去。
　　声音越来越清晰！
　　李元宵已经可听到，它们的谈话内容了。
　　“老大！为什么总是要我们来巡逻呢？”
　　“闭嘴！这是上级的安排！”
　　“老大！听说那群人类好凶狠啊！之前好几个中队的狼，都给他们灭掉了！”
　　几秒过后！
　　“蠢货！你是哪里听到的消息？不要在这里乱说，这样会影响狼心的。”
　　哼！
　　“啊呜呜~~！”
　　“老大老大！我悄悄告诉你，你可不能出卖我呀，这是我从第三小队哪里听到的，它们说……”
　　“那群人类，见狼就杀！杀了狼还不算完，就还连尸体都不放过，听说还会被剥皮放血，做成肉干……”
　　“是呀！是呀！老大，我也听第七小队的人说过，那群人类，有两个小女孩，非常凶狠，见狼就杀，完全不给狼开口的机会……”
　　“老大，山谷的惨案你知道吗？听说就是一个蓝头发的小女孩造成的，那个场面就像世界末日一样，最后还惊动了狼十三大人呢？”
　　“老大呀，你能不能找中队长说一说，不要老是让我们在这里巡逻，都这么多天过去了，连个人影都没有见到，估计那群人不会来了。”
　　“是呀！老大，听说那群人最后误入C级区域，估计早就被里面的高品给击杀了，能源矿洞的事情不可能会外传的！”
　　“老大……”
　　妖狼的谈话声音，越来越听，领头那只妖狼，已经进入了李元宵的心灵感知范围内。
　　四品圆满？
　　随后，越来越多的妖狼，进入心灵感知的范围内。
　　五品中期一只！四品九只！这是妖狼一支小队的标准搭配！
　　四十米！
　　李元宵已经可以听到妖狼心脏的跳动声音了！
　　三十米！
　　这个范围已经进入李元宵星烁的范围内，可惜，现在不能贸然出击，还要在等一等，等妖狼进入所有队员的埋伏圈。
　　二十米！
　　妖狼进入二十米的范围，李元宵已经感知到妖狼的喘气声！
　　十米！
　　当妖狼进入十米的范围，李元宵突然发动短距离瞬间移动：星烁！
　　一道红色的身影，突然出现在那只五品中期妖狼身后。
　　接着李元宵一道手刀，看到妖狼的后颈上面。
　　五品中期妖狼，连一个声音都没有发出来，就晕倒在地！
　　星烁！
　　李元宵再一次出现四品圆满妖狼身前，一拳打在妖狼的额头上面。
　　嘭~
　　妖狼倒飞出去！
　　星烁！
　　嘭！
　　嘭！
　　一瞬间！
　　这一小队妖狼，就被李元宵他们给放到了。
　　等级和实力的碾压，这一小队的妖狼，瞬间就被灭掉了。
　　“捆起来！“李元宵对着黄水清说道。
　　“嗯！“黄水清点了点头，接着手中不断结印，周围的大树，蔓延出一条条藤条，将着十头妖狼，全部捆绑在树上。
　　“老李！这就是妖狼？为什么这么渣呢？”赵日天围着妖狼好奇的说着。
　　咳咳咳~~~
　　“不是妖狼渣，使我们的实力强大，你想想看，我们这个队伍都是什么实力？”李元宵笑着说。
　　嘎嘎嘎！
　　赵日天快步走了过来，拍了拍身边一头四品中期的妖狼，说道：“现在怎么处理这些妖狼呢？听王小丫说：这些妖狼的肉非常好吃，有嚼劲好吃，而且还能能补充气血之力和风属性力量。”
　　啪啪啪！！！
　　赵日天围着这头妖狼，拍了大腿，又拍了拍脊椎，说道：“王小丫说：吃妖狼，就要趁着新鲜，然后开膛放血去皮毛，在喂上一些气血度，这样可以保持妖狼短暂的生命中，接着在肉上面撒上盐和孜然，一边烤着妖狼，一边听着妖狼嚎叫，等到妖狼不叫了，这肉也就熟了。”
　　砰砰砰！
　　赵日天又拍了拍，身边这只妖狼，说道：“这只妖狼不错，试试看吧！”
　　嘘嘘嘘~~！
　　赵日天话刚说完，就问道一股sao味。
　　被捆绑在树上的妖狼，被赵日天几句话给吓尿了！
　　“大…大爷！我…我的肉不好吃，太…太老了，能不能别吃我呢？”妖狼断断续续的说着。
　　哇操！
　　李元宵和赵日天吓一跳，这妖狼不是打晕过去了吗？怎么还会说话呢？
　　李元宵和赵日天对视一眼，两人眨了一眨眼睛，会意一笑！
　　装晕？
　　这妖狼很识时务啊！好好给它做一下思想工作，发展出一只狼奸来，应该没有多大的难度。
　　赵日天伸手，拉着妖狼的耳朵，又看一下前后腿的肌肉，随后赵日天就开口说道：“不错！这肌肉！这弹性！都很好！非常适合烧烤。”
　　妖狼一听，身体马上就开始哆嗦起来了。
　　带着哭腔和恐惧的声音，说道：“大…大爷！不要吃狼好不好！本狼才四品修为，不管是气血能量，还是肌肉的嚼劲，都不如五品妖狼……“
　　哟呵！
　　还没有等李元宵开口。这只妖狼就把它的小队长给卖了。
　　“李元宵，你们在干什么？这些妖狼要怎么处理呢？”远处传来上官雨雪的声音。
　　“女…女人！”妖狼哆嗦一下，自言自语的嘀咕一声。
　　“没什么！在讨论怎么吃妖狼呢。”李元宵说着，就随着上官雨雪使了一下眼色。
　　上官雨雪看着李元宵和赵日天两人，坏坏的眼神，马上就知道，这两人准备坑这只妖狼了。
　　“哪你们想好怎么吃没有，好几天没有吃到新鲜的肉了，这段时间天天都吃肉干，吃到我现在都有点反胃了。”上官雨雪马上配合一下，李元宵他们。
　　“美…美女！救命啊！救命啊！”妖狼对着上官雨雪大吼着，说道：“我刚刚尿尿了，肉的味道不好吃，能不能不要吃我啊！”
　　嗯！
　　上官雨雪走上面，一只手捏着鼻子，另外一只手不断扇了一扇手。
　　“那就杀了吧！不能吃留着干嘛！”上官雨雪淡淡的说着。

###第三百八十八章 山谷详情###
　　“别…别杀狼！狼不想死呀！”妖狼看着上官雨雪，恐惧的说着。
　　人类的女人太可怕了，动不动就吃狼和杀狼。
　　妖狼一下子就联想到，那个专门吃妖狼的小女孩，身体又不禁哆嗦起来了。
　　“咦！”
　　“李元宵，你有没有觉得，这妖狼说话的口气有点熟悉呢？”张筱语做了过来，看着妖狼问。
　　玛德！
　　又来一个女人，三个人女人在这里了，完了完了，本狼这下子真的完了。
　　李元宵摸着鼻子，思考了一下，缓缓的点头，这只妖狼说话的口气，应该就是之前和它们小队长聊天那只。
　　胆小、怕死、八卦、毫无节气，这是李元宵给这只妖狼的评价。
　　李元宵走了前，摸了摸妖狼的脑袋，说道：“想要活命还是想要死呢！”
　　妖狼一听到李元宵问话，马上就激动起来了：“美…美女，狼想活不想死。”
　　“美女？”赵日天扭头，看向一身红衣飘飘的李元宵，忍不住就嘿嘿笑了一笑！
　　李元宵阴着脸，上前一巴掌拍在妖狼的脑袋上面，说道：“闭嘴，没有问你话就不要开口，不然吃了你！”
　　“啊呜~~~本狼太难了！”
　　“现在问你话，你给我老实回答，要是有隐瞒，或者乱说马上就把烤来吃掉，明白吗？”李元宵捏着妖狼的耳朵说着。
　　“明白！”
　　“现在山谷里面是什么情况？有多少妖狼，实力怎么？”李元宵停顿一下，又说：“你想清楚再回答，等一下我们还会继续审问其它妖狼，要是答应和你有出入，那么你就完了！”
　　李元宵对着赵日天使了一个眼色，说着：“老赵！你去审问那一只妖狼。”李元宵说着就指着那只五品妖狼。
　　“没问题！”赵日天说着，就朝着五品妖狼走了过去。
　　“水清妹纸！帮帮忙！把这只妖狼给我带到另一边去，我们要分开隔离审问。”
　　“嗯！”
　　黄水清点了点头，接着手中开始结印，不一会儿，那只五品妖狼，就给她移动到远处去了。
　　“想清楚没有？想清楚就可以说了！”李元宵用力拉着妖狼的耳朵，示意妖狼可以回答问题了。
　　“那个美女！是不是说了就可以不杀本狼呢？”妖狼试探性的问了一句。
　　满脸黑线的李元宵，盯着妖狼，缓缓开口：“那就要看你表现了，以你现在的表现，是难逃被吃掉的下场。”接着李元宵又补充了一句：“那个专门吃妖狼的小女孩，很快就要回来了。”
　　妖狼一听到小女孩三个字，身体就忍不住的颤抖起来了：“别，别把本狼交给那个小女孩，她太残忍了！”
　　“嗯！”李元宵盯着妖狼不说话。
　　“本狼说，本狼说就是了！”接着妖狼就开始把山谷里面的情况说出来。
　　山谷里面，现在有二十三个中队的妖狼，分成三批次驻扎在山谷，第一批次就是山谷口，这里驻扎着五个中队的妖狼，山谷外有一个中队的妖狼，悬崖两边各一支中队把守着，剩下两支中队，一支负责外围的巡逻，一支负责山谷内的后勤。
　　第二个批次的妖狼，就是在山谷内部，它们分布在山谷内部的各个要道路口，把控着进入山谷后面的路，第二批次的妖狼少一点，也就是四个中队的样子。
　　最后一个批次的妖狼，就是守护在能源矿洞外，哪里有十四个中队的妖狼，分成两班，日夜不停的守护这能源矿动，至于那些在能源矿洞里面挖矿的妖狼，狼就不知道有多少了。
　　二十三个中队，一个中队三十头妖狼，也就是六百九十头妖狼，而且里面还有大量的六品妖狼和五品妖狼，这块肉不容易吃啊。
　　就凭着自己这二十几人，要吃掉着六百九十头妖狼，不容易啊，分分钟被反过来干掉都有可能。
　　“这就是你们全部的实力？”李元宵开始询问。
　　“差不多！”
　　啪！
　　李元宵一掌用力的拍在妖狼的脑袋上面，说道：“不要说什么差不多大概的话，我要详细消息。”
　　妖狼有点委屈的看着李元宵，接着开口说道：“本狼听十三中队的人说，如果我们出现重大危机，就会有七品妖狼出手帮我解决问题。”
　　七品妖狼？
　　李元宵一听顿时大惊，难道敌人真的在山谷里面，埋伏的七品妖狼？
　　不对呀！
　　不是说这片区域不能让七品修炼者进入吗？
　　如果这样的话，那只七品妖狼，会不会就是他们在路上遇见那只呢？
　　他敢出手？
　　就不怕遭到围剿吗？
　　李元宵陷入思考，不断的评估着七品妖狼出手的几率。
　　甚至进行了换位思考，如果自己是那只妖狼……
　　片刻之后！
　　李元宵得出一个结论，就是那七品妖狼一定会出手，他不可能看着这个多妖狼死去，也不可能放弃山谷后面那个能源矿洞。
　　呼呼~~
　　李元宵深深的呼了一口气，接着手抬起来，一个手刀看在那只妖狼的后颈上，妖狼顿时就晕了过去。
　　李元宵检查了妖狼，确定这次真的晕过去，接着又朝着另外一只妖狼走了过去。
　　许久之后！
　　三个队长在一次聚集在一起。
　　“大家交换一下审问的情况！”李元宵说着就把自己审问的结果说出。
　　上官雨雪和赵日天也跟着说了出来。
　　差异！
　　三人最大的差异，就是李元宵有七品妖狼的消息，赵日天和上官雨雪两人，没有声问道七品妖狼的情况。
　　至于整个山谷的妖狼，不管是数量还是实力……这些都差不多，没有太大的出入。
　　三人交流完，都陷入沉思，不说随时有可能遭到七品妖狼的袭击，单单二十三个中队的妖狼，就够他们喝一壶的了。
　　“老李，这些妖狼要怎么处理？”赵日天指着周围的妖狼说道。
　　“都杀了吧！“李元宵接着有补充一句：”那只胆小怕死的妖狼，先不要杀死，说不定等一下可以用到它。“
　　“直接杀？不烤着死？”赵日天疑惑的问了一句。
　　哈哈哈！
　　李元宵笑了起来，说道：“吃吃吃！整天就知道吃，这些妖狼除了形态和人类不同之外，不管生活习惯，还是行为习惯以及智慧，都和人类差不多，这样的生物怎么吃呢？”
　　“王小丫她说过，妖族肉很好吃的啊？”赵日天有问了一句。
　　李元宵笑着说：“你被王小丫骗了了，我们上次根本就没有吃过妖族！任何妖族都没有吃过！”
　　呵呵！
　　嘻嘻！
　　赵日天满脸黑线，很明显就是王小丫把他给骗了。

###第三百八十九章 恐怖的王小丫###
　　“都别发愣，准备一下，我们也要行动了！”李元宵对着上官雨雪和赵日天说：“这片区域还有两队巡逻的小队，你们找到它们，然后消灭掉，接着我们在山谷口附近集合！”
　　李元宵对着刘雨欣和云雨熙说：“你们也去帮忙，快速寻找在巡逻的那两支小队，然后通知老赵她们。”
　　刘雨欣和云雨熙点了点头，接着两人就低空飞走了。
　　“有方案了？”上官雨雪看着李元宵问。
　　“嗯！有个不太成熟感的方案，我需要评估一下！”李元宵说着。
　　“还是老李鬼主意多了，我走了，等会再见。”赵日天说着就带着人走了。
　　上官雨雪看了一眼李元宵，也开口说道：“我也走了，保重！”
　　“嗯！”
　　李元宵笑着，看着远去的两人。
　　……
　　李元宵躺在那只妖狼的后背面上，黄水清坐在妖狼的脖子上面，控制着一道绿色的能量条，缠绕着妖狼。
　　一行七人外加一头妖狼，正朝着王小丫躲避的位置赶过去。
　　一路上，李元宵不断的思考着，思考着怎么对付这群妖狼，现在面临的第一个问题，就是怎么击杀山谷口那几个中队的妖狼，这个要怎么做呢？
　　偷袭！先偷袭杀死那几只威胁最大的六品妖狼，之后在击杀那些五品四品的妖狼，这样可以减少六品妖狼对他们造成的伤害。
　　怎么击杀六品妖狼呢？直接开大招？还是混进去偷袭呢？
　　李元宵目前还在纠结中，直接开大招的确可以击杀妖狼，但是这样也会被里面的要发现，一旦被发现，就会很麻烦的，毕竟人数上妖狼占上风。
　　“嗯！”
　　怎么突然停了下来呢？
　　李元宵一个起身，坐了起来，对着张筱语问：“张筱语怎么了？”
　　“王小丫来了！”张筱语指着不远处，一个正在跑过来的身影说。
　　李元宵一个翻身，从妖狼身上跳了下来：“黄水清，妖狼就交给你了，要是不听话或者干逃跑就直接干掉！”
　　李元宵话一说完，妖狼浑身就开始发抖，前不久它可是亲眼看见，这群人是怎么样杀死别的妖狼。
　　“放…放心！狼不会太跑的，狼还不想死。”妖狼小声的说着。
　　李元宵上前，拍了拍妖狼的脑袋，说道：“我就喜欢聪明的妖狼，希望你是一头聪明的妖狼。”
　　“哇~~李元宵，你们怎么抓一头妖狼做坐骑呢？哪里抓的？本小姐也要抓一头。”王小丫围着妖狼，一边指指点点，一边兴奋的说着。
　　咳咳咳！
　　李元宵清了清了嗓子，说道：“小丫同学！山谷那边什么情况呢？”
　　“情况？”王小丫接着又说：“还能有什么情况，就是上百只妖狼堵在山谷口哪里了，山谷无法进去，我也不知道里面什么情况，就连天空都有妖狼在巡逻呢。”
　　王小丫无奈的说着。
　　“这只妖狼是你们抓的？看起来很乖巧的样子。”王小丫继续询问妖狼的事情。
　　“嗯！”
　　不久前遇到一个小队的巡逻妖狼，顺便就干掉它们……
　　嘎嘎嘎~~~
　　王小丫听完，不好意思的笑起来，没想到那天对着赵日天吹牛的事情，这么快就被拽破，赵日天应该不会来找麻烦吧。
　　“喂~小狼，你认识本小姐吗？”王小丫站到妖狼面前，上手插在腰间，对着妖狼问。
　　妖狼听到声音，开始仔细的打量起王小丫来了。
　　母的、身材娇小、有两颗小虎牙、看着本狼的眼神就像看着食物……
　　难道…难道眼前这个小女孩，就是传说中那两个小女孩之一，我的狼呀！
　　恶魔！
　　不会真的给本狼遇到了吧！
　　妖狼的身体开始有节奏的发抖起来，接着四肢脚也变软了，直接爬上地上，死死的看着王小丫，动都不敢动！
　　吓！
　　妖狼已经被吓坏了！
　　“李元宵，是这只妖狼胆小，还是本小姐太可怕呢？”王小丫回头询问李元宵。
　　李元宵接着，就把妖狼内部的传说，给王小丫说了一遍。
　　“小女孩！”
　　“两个！”
　　“恶魔！”
　　“还是专门喜欢吃妖狼的那个！“
　　“其中一个还研究出，妖狼的三百六十五种吃法！”
　　“这……”
　　太不靠谱了吧！
　　似乎两个小女孩，就有一个是她，还有一个是小萝莉队长，我们有这么恐怖么？
　　沙沙沙~~~
　　突然不远传来一阵沙沙的声音，李元宵马上朝着声源感应了过去。
　　“嗯！”
　　赵日天？
　　这么快完成任务？
　　哈哈哈！
　　人未到，赵日天猥琐的笑声，就已经传了过来。
　　“老李！任务了！一小队妖狼，十只全部解决了！“赵日天说着，就走到李元宵身边。
　　“哟呵！”
　　赵日天一下子，就看到站在李元宵身后的王小丫，接着开口说道：“小丫妹妹！你看这头妖狼要用哪一种吃法呢？听说你会三百六十五种烹饪妖狼的手法，要不，露两手给我瞧瞧！”
　　赵日天咬牙切齿的说着，很显然还记得，自己被王小丫欺骗的事。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，就开始打量妖狼来了！
　　嘘嘘嘘~~~
　　一股尿味又传了出来，妖狼被王小丫一看，立刻就吓尿了。
　　妈呀！
　　这个小女孩，就是那个研究出，三百六十五种吃法的那个小女孩，太恐怖了，吓死狼了，本狼还年轻，不想死啊！
　　玛德！
　　“又尿了！王小丫你厉害！”赵日天骂了一句，就对着王小丫竖起一个大拇指。
　　单单凭着名声，就可以把妖狼吓尿两次，真不知道老李他们，上次干了什么坏事。
　　“上官妹纸？”
　　李元宵发现不远处，有一队人马，正快速朝着这里赶过来，李元宵仔细感应了一下，正是上官雨雪。
　　“顺利吗？”李元宵迎了上去，开口询问。
　　“简单！四品五品的妖狼，根本不够看，一个冲击就死了差不多了。”上官雨雪抹了一下，刘海的头发轻声的说着。
　　这个时候，赵日天和王小丫也走了过来。
　　李元宵看了一眼四周，人都到齐了，是时候准备清理山谷口的妖狼了。
　　众人都都看着李元宵。
　　李元宵指着山谷口，说道：“这次任务大家应该都知道，就是为了山谷后面那个能源矿洞。”
　　李元宵接着停顿一下，又说：“从这里前往山谷后面那个矿洞，就必须通过这个山谷，现在这个山谷已经被妖狼控制住了。”
　　李元宵盯着众人，一个字一个字的说：“我们只能一路击杀过去！“

###第三百九十章 定计偷袭###
　　李元宵环视一下众人，接着又说：“现在摆在我们面前就有一个问题，那就是山谷口这群妖狼该怎么处理？怎么击杀？”
　　“大家可以自由发言，看看谁有好办法！”李元宵说完看着众人。
　　“还能有什么办法？要么就强攻上去，要么就是偷袭击杀！”赵日天摊开双手说着。
　　“强攻？”
　　“二十三对九十？”
　　“问题应该不大，要是山谷后面的妖狼，过来支援怎么办呢？”
　　“偷袭！”
　　“强攻一点意思都没有，我觉得还是先偷袭一翻，干掉那些六品妖狼，再来围杀那些四品五品妖狼。”
　　“偷袭，我也想可是我们要怎么偷袭呢？”
　　“是呀！我们怎么偷袭呢？”
　　众人七嘴八舌的讨论着问题。
　　李元宵三人安静的听着。
　　片刻之后！
　　众人也不再讨论了，停了下来，安静的看着三个队长，等待最后的决定。
　　“偷袭！”李元宵说着。
　　“偷袭！”赵日天也说。
　　“附议！”上官雨雪也同意偷袭。
　　三个队长的意见一致，那么下面就要考虑偷袭的步骤，和怎么个偷袭法。
　　李元宵回头看着山谷口，仔细观察妖狼在山谷口的部署。
　　山谷口正前方，一个中队的妖狼，在哪里懒懒散散，三五成群的聊着天晒太阳……
　　两边悬崖上，也各自安扎着一个中队的妖狼，居高临下，可以看的更远，也方便提前发现敌情。
　　李元宵仔细推算着，如果进攻山谷口那批妖狼，悬崖两边的妖狼，势必会快速从悬崖上面跳下来支援。
　　局面很快就会由偷袭变成被围攻，虽然可以胜利，但是有可能会出现伤亡，或者引出山谷里面的妖狼。
　　如此看来，偷袭山谷正前方的妖狼是不可行的，那么剩下就只能偷袭，悬崖两边上面的妖狼了。
　　可是要怎么偷袭呢？要上悬崖，就必须经过山谷正前方的妖狼，想要隐瞒过山谷正前方的妖狼，直接冲上悬崖上面，这个任务很难。
　　至于偷袭悬崖上面的妖狼，好处有很多，第一就是可以避免被三个中队的妖狼围攻，而且还能占据有利的地形，甚至还能够在对面悬崖的妖狼，赶过来之前解决战斗。
　　“我的想法是这样的……”李元宵接着就把自己的想法，说了出来。
　　众人听完李元宵的话，都开始思考对策了。
　　偷袭悬崖上面的妖狼，让山谷口的妖狼，和对面的妖狼跑过去支援，这样可以有效的避免被围攻。
　　可是，难就是难在如何瞒过敌人登上悬崖。
　　上官雨雪打量一下山谷口，又打量一下李元宵他们，最后眼神停留在，哪只被俘虏的妖狼身上。
　　上官雨雪的眼神一下子，就被李元宵主意意到了。
　　“妹纸，你有什么主意？”李元宵问着。
　　上官雨雪指着山谷口的悬崖说道：“你打算偷袭那边的悬崖呢？”
　　李元宵一听上官雨雪这么问，就知道有戏了，接着开口说：“两边都可以。”
　　上官雨雪点了点，说道：“你看偷袭左边悬崖如何？”
　　“无所谓！问题是怎么静悄悄的靠近呢？”李元宵问着。
　　上官雨雪指着被俘虏的妖狼，笑着硕：“那就要看这头妖狼的表现了！”
　　“哦…”
　　众人眼神一下子就转到，趴在地上装死的妖狼。
　　“别看着本狼，本狼怕人！”妖狼小声的嘀咕一句。
　　“这个要怎么操作呢？”赵日天疑惑的问着。
　　“视觉死角！”上官雨雪淡淡的说。
　　“视觉死角？”赵日天重复一句。
　　“没错，就是视觉死角。”上官雨雪接着指着地上的妖狼说道：“利用妖狼庞大的身躯，我们可以躲在妖狼身体的一侧，然后让妖狼带着我靠近悬崖，我们在突然暴起偷袭妖狼。”
　　“咦！这个办法似乎可以呀！”
　　“没错…”
　　“看来这头妖狼还是有点用嘛！”
　　听我上官雨雪的话，李元宵点了点头。
　　利用妖狼的身体，作为掩护，以斜线的路线，快速朝着悬崖奔跑过去，等到接近悬崖，再暴起偷袭妖狼，这个办法不错，唯一可惜的就是不能带太多的人，撑死也就三五个人。
　　李元宵思考一翻之后，开口说道：“这个办法可行。”
　　“接下来，我们商量一下偷袭的人员，可后期协助进攻队伍。”李元宵又抛出一个问题。
　　“我我我！”王小丫一边跳着，一边举着收说道：“作为一名攻击性超强的人，我必须参加第一波的偷袭。”
　　“你们需要我的保护！”赵日天坏坏都说着。
　　“我可以辅助你们！”黄水清冷冷的说着。
　　“还有我…”
　　一群队员都抢着报名去偷袭妖狼。
　　偷袭妖狼！
　　也就意味着短时间内会被大量的妖狼围攻，一边要应付围攻，一边还要快速的击杀妖狼，在这样的情况下，需要自身实力比较强大才可以。
　　李元宵的眼神不断在众人身上打量着，一边思考这偷袭的人数，一边思考这偷袭的人选。
　　上官妹纸和老赵他们几个六品修为的人都没有问题，而五品的云雨熙和张筱雨她们也可以。
　　一翻思考之后，李元宵开口说话：“四人，这次突袭的人数定位四人，人多了妖狼也无法带过去。”
　　李元宵环视了众人一眼，说道：“老赵个王小丫临时搭配一下，我和妹纸搭配，我们分成两个小组，一个快速击杀悬崖上面六品妖狼，一个击杀其余妖狼。”
　　上官妹纸三人听完，都点了点头，同意李元宵的安排。
　　“黄水清周云陈晶晶，你们三人带着剩余的队友，趁乱埋伏另外一边悬崖上面的妖狼，等它们一下悬崖就攻击它们，至于山谷口那个中队的妖狼，就不用管了，让它们上去支援就行了！”
　　李元宵一口气，说出全部部署。
　　“你们有没有什么要补充的？”李元宵看着众人问。
　　“有有有！”王小丫举着手说道：“红衣少女队长，你干嘛不直接开个大招，把山谷口的妖狼全部秒杀了呢？”
　　王小丫比划着又说：“就像上次秒杀能原矿洞那群妖狼一样，轰的一声，就搞定了！”
　　呵呵！
　　众人的眼光都瞄着李元宵，尤其上朱雀学院都队友，更是带着一股玩味都笑意，笑的李元宵莫名其妙的。
　　“不行！”李元宵直接否定了王小丫的提议，接着说：“大招威力难以控制，到时候伤到自己人怎么办？而且准备时间太久了，这次能不能成功都难说。”
　　李元宵不由想到，那次见到的漫天星辰……

###第三百九十一章 女子的香味###
　　“小狼，带上我们去那边悬崖，你有没有什么意见呢？”
　　王小丫走了上去，轻轻的拍着妖狼的耳朵。
　　妖狼身体一阵哆嗦，接着开口说道：“不吃狼，什么事都可以！”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫一阵坏笑！
　　手摸着妖狼，眼珠子一个转动，接着继续忽悠妖狼：“那就要看你的表现了。”
　　王小丫伸手指着，山谷悬崖，说道：“只要你能把我们几人，带上哪到悬崖上面，或者悬崖边下面，我们就可以不吃掉你。”
　　接着王小丫话音一转：“如果，你连这点小事都做不到，那还留着干嘛呢？不如送你去见你的队长吧！”
　　嘎嘎嘎！
　　“队…队长！”妖狼眼神闪烁着。
　　王小丫默默的拍了拍肚子，嘴边荡起一个微微的笑容。
　　哇操！
　　妖狼眼睛一缩，心想：队长该不会给这个恶魔吃掉了吧，刚才好像看到这个恶魔在摸肚子啊！
　　好吓狼啊！
　　狼要怎么办呢？
　　是屈服在恶魔的yin·威之下，还是和队长一样被吃掉呢？
　　狼好纠结啊！
　　“小丫！”李元宵对着王小丫问道：“怎样？这头妖狼还配合吗？”
　　嘎嘎嘎~~
　　王小丫坏坏的笑着说：“它敢不配合？马上就把它烤了吃掉！”
　　王小丫说着，由拍了拍妖狼的脑袋，说道：“你说是吧！”
　　嗡~~~
　　王小丫着一拍，就是压垮妖狼理念的最后一根稻草。
　　狼还是活着比较好，不就是带他们过去吗？这个简单！
　　“狼...狼答应你们！不过你们要保证狼的安全啊！”妖狼颤抖的说着，接着又补充了一句：“你们不能吃本狼！你们要保证！”
　　咯咯咯~~~
　　呵呵呵~~~
　　李元宵他们听到妖狼的话，都低声的笑了起来。
　　啪！
　　“小妖狼！你只要乖乖听话，你家赵爷就不会吃掉你！”赵日天伸手摸着妖狼，装作一脸可惜的样子！
　　“听到没有？只要你带我们过去！你就自由了！”李元宵对着妖狼说。
　　妖狼听完李元宵和赵日天的话，就转头看向王小丫，在妖狼的心中，王小丫才是最大boss，才是恐惧之源。
　　“哟呵！”赵日天用手顶了顶李元宵的腰间，说道：“看来我们的话，对妖狼没有多大的用处，还是要靠这个小丫头啊！”
　　赵日天说完就看着王小丫。
　　哼~
　　王小丫冷哼一声，挺起xiong膛，说道：“小狼！只要你把我们带过去，本小姐保证不会吃掉你的！”
　　呜呜~~
　　妖狼听到王小丫的话，终于松了一口气。
　　“要怎么带你们过去呢？”妖狼盯着王小丫问道。
　　王小丫回头看向李元宵。
　　众人也都看着李元宵。
　　李元宵摸了摸鼻子，说道：“按照原计划行事！”
　　“黄水清你们就带着剩余的队员，在这边埋伏，等待悬崖上面的妖狼冲下来，然后偷袭它们，歼灭它们。”
　　“没问题！”黄水清和周云他们点了点头回答。
　　“老赵你和小丫搭配，我和妹纸组合，我们四人就趴在妖狼的右侧，由妖狼带着我们前往悬崖。”
　　“他？”
　　“她？”
　　......
　　哼~~~
　　赵日天和王小丫互相鄙视一番！
　　“别废话了！”李元宵打断两人的对话，说道：“妹纸，你开始心灵干扰，掩盖我们身上的气血波动，不要让妖狼探索到我们的情况。”
　　上官雨雪默默地点了点头。
　　“走！”李元宵说完就往妖狼的身体挂了上去。
　　上官雨雪也跟着李元宵，挂在妖狼的身上。
　　随后，赵日天和王小丫也都挂了上去。
　　“小妖狼！前进！目标：右侧悬崖，给我快速冲过！”王小丫拍着妖狼的身体说着。
　　啊呜~~~
　　妖狼大吼一声，就快速朝着悬崖冲了过去！
　　砰砰砰~~
　　几千斤的妖狼，奔跑起来就像一辆大卡车，地面也感到微微的颤抖......
　　“妹纸，开启心灵感应，看看山谷妖狼有什么反应？”李元宵小声说着。
　　“嗯！”上官雨雪应答一声，就开始心灵感应！
　　一圈圈透明的波纹，从上官雨雪身上朝着山谷口，扩散出去，不断感应着妖狼的情况。
　　......
　　啊呜~~~
　　山谷的妖狼回应了一声，接着骂道：“狼三这是怎么了？怎么一只狼跑回来了呢？”
　　“狼三那个胆小鬼！”
　　“谁知道呢？说不定是回来报告的吧？”
　　“我们要不要拦住它？狼三似乎正在朝着这边跑过来啊！”
　　“拦住它干嘛？狼三那小子又不是第一次这样了，管它呢！我们继续晒太阳吧！”
　　“是呀！难得片刻的安静......”
　　上官雨雪通过心灵传话，把感应到的情况，告知李元宵他们三人。
　　哇操！
　　李元宵不禁大骂一句，这头叫做狼三的妖狼也不是什么好货色。
　　在妖狼群之内名声也是极差，不然也不会投降做狼奸了......
　　砰砰砰~~~
　　狼三快速的奔跑着，希望赶紧着身上，这群恶魔送到悬崖上边，这样它就可以自由了......
　　“小心！有妖狼注意到狼三了！”上官雨雪的声音，在众人心灵之内，响了起来。
　　“收聂气息！小心应对，一旦暴露，马上攻击！”李元宵小声的说着。
　　啊呜~~~
　　山谷口传来一声妖狼的叫吼声音，马上就有两只妖狼一左一右朝着狼三这边奔跑过来。
　　“狼三！赶紧停下来！”一只妖狼对着狼三大吼着。
　　另外一只妖狼也跟着说道：“狼三！回报你的来意，不然你会被攻击的！”
　　啊呜~~~
　　狼三大吼一声，接着怒道：“发现人类！队长叫我回来回答情况，你们都不要挡路！”
　　呼呼~~~
　　狼三一吼之后，发现身上危险的气息消失了。
　　恶魔就是恶魔！
　　都说本狼会带他们过去的，还在担心什么？难道本狼还会出卖他们不成？
　　李元宵听到狼三的话，挥了挥手，接触刚刚凝聚的指剑！
　　砰砰砰~~~
　　狼三一个加速，就从那两只过来拦截它的妖狼身边跑过去！
　　“什么味道？”一只妖狼，疑惑的问另外一只妖狼。
　　“味道？有吗？”
　　“好像有啊！”
　　“好像是人类的味道啊！”
　　“你确定是人类？”
　　“没错！这种香味就是人类的味道，尤其是人类女子就喜欢的味道！”
　　“人类女子？哪来的人类女子？”
　　哇操！！！
　　啊呜呜~~~
　　妖狼一阵吼叫！
　　妖狼一阵哆嗦，怒道：“危险！狼三有问题，赶紧把狼三给拦下来！”

###第三百九十二章 遭遇战###
　　糟糕！
　　李元宵一声到妖狼大吼的声音，眼睛就在上官妹纸和王小丫身上来回打量着。
　　这怎么把这么重要的事情给忘记了，妖狼的鼻子可灵敏了，尤其是对一些味道的感知，要比人类灵敏很多倍！
　　“看什么看？本小姐天生丽质，不用香水这种东西！”王小丫对着李元宵说道。
　　咳咳咳~~
　　“都不要纠结什么香水了，现在我们该怎么办？”上官雨雪的声音，又在三人的心灵响了起来。
　　李元宵撇了撇嘴巴，说道：“还能怎么办？当然是战斗了，山谷口这支小队就给老赵和小丫，悬崖上面就给我们了。”
　　李元宵接着对着王小丫说道：“小丫，你力气大，等一下把我和上官雨雪两人，抛上悬崖！”
　　李元宵说完一个翻身，跳到妖狼后面，对着狼三说道：“给我快速朝着悬崖冲过去。”
　　李元宵说完，身上光芒闪现，一个身穿古代红色仕女服饰的少女出现了。
　　一件cosplay桃夭夭！
　　光芒不断闪现，长着雪白尾巴的上官雨雪，披着一个玄武甲的赵日天，还什么变化都没有的王小丫。
　　四人都站在妖狼的后上，既然已经被发现了，就不用隐藏起来，而且现在已经进入山谷妖狼之内。
　　星爆！
　　李元宵对着前面一头赶过来阻挡的妖狼，就是一记远程攻击。
　　神秘的星辰之力，快速在妖狼前方汇聚，紧接着发出一声巨响。
　　轰！
　　妖狼正好窜入星爆攻击的中间！
　　顿时，就被炸飞了！
　　啊呜~~~
　　山谷口响起一阵阵的叫吼声！
　　“敌袭！”
　　“是人类！”
　　“是地球的人类！”
　　“大家小心！”
　　妖狼发出一道道命令，调动着山谷口的妖狼，开始对李元宵他们发起围攻。
　　......
　　“冲！不要停下来！”李元宵对着狼三大吼！
　　“妹纸，使用心灵震撼，威慑妖狼！”李元宵对着上官雨雪说。
　　接着李元宵又转头对着赵日天说道：“老赵，防御就交给你了！”
　　“小丫，你盯紧狼三，它又是不按照计划乱跑，就给我杀了它！”李元宵挥着狼三，对着王小丫说。
　　“狼...狼三会听话的你们就放心吧！”狼三说着，又加快步伐朝着悬崖冲过去。
　　心灵震撼！
　　上官雨雪对着前方五六只妖狼，伸出手指一点，一道透明的波纹，就朝着妖狼快速蔓延出去。
　　啊呜~~~
　　妖狼一声悲叫，就停止前进，低伏在哪里！
　　少阴剑...
　　太阴剑...
　　李元宵看着低伏不懂的妖狼，直接使出指剑，连续几剑就把挡路的妖狼给秒杀了！
　　“玄武盾！”
　　嘭！
　　李元宵右侧发出一声巨响！
　　无数的风刃被赵日天给抵挡了下来。
　　战斗不断的进行着......
　　一路上，被李元宵他们击杀了十来头妖狼，狼三终于跑到悬崖下方了。
　　啊呜~~~
　　山谷口那只六品妖狼一声吼叫，大量的妖狼，朝着李元宵他们所在的位置，包围了过来。
　　“差不多了吧！”上官雨雪对着李元宵说。
　　“嗯！”李元宵点头回到：“可以了！”
　　“小丫！把我和上官妹纸丢上悬崖，山谷口的妖狼就交给你和老赵了！”李元宵对着王小丫说。
　　“安啦！”
　　王小丫摆了摆手，说道：“红色少女队长，你就放心吧，这二十来头妖狼就送菜的！”
　　王小丫说完，走上前，一手抓着李元宵，一手抓着上官雨雪，用力抡了一圈，朝着悬崖上面甩了出去。
　　啊~~~
　　李元宵大叫一声，就朝着悬崖飞了过去！
　　玛德！
　　这个王小丫一定是在报复，不然怎么会这么大力甩出去呢？
　　扭动！
　　翻滚！
　　李元宵不断调整在空中的身体！
　　八步赶蝉！
　　瞬间，五六个李元宵出现半空中，朝着悬崖飞过去！
　　青木甲！
　　玄武盾......
　　嘻嘻嘻~~~
　　看着李元宵一层一层的防御，上官雨雪笑着说道：“至于这么怕死吗？”
　　啊哈哈~~~
　　“不要在意这些细节，安全第一，你也赶紧使用防御技能吧！”李元宵回应着。
　　嘻嘻嘻！！！
　　“小心左边！”
　　李元宵心里响起上官妹纸的提示。
　　“啥？”
　　李元宵一个激灵，马上赶到前方有危险，身体立刻朝着右边旋转，都到一边去。
　　呼呼~~~
　　几道风刃就从李元宵的身边飞射而过。
　　好险！
　　还好上官妹纸会心灵预判，直接判断了风刃的攻击路线。
　　“下坠！”
　　李元宵刚刚躲开风刃，还没有来得及喘气，上官妹纸的声音再一次响了起来。
　　玛德！
　　李元宵骂了一句，一个千斤坠马上使用出来，身体快速朝着悬崖下坠过去。
　　心灵震撼！
　　半空之中的上官雨雪，对着悬崖上面的妖狼，使出一个心灵震撼，顿时，所有妖狼都冷在那里了。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　李元宵刚刚落到悬崖上面，那只六品的妖狼就大吼起来了！
　　啊呜~~~啊呜~~~
　　顿时，所有妖狼也跟着大叫起来！
　　啊呜~~
　　“人类！”
　　“两个人类！”
　　“还都是母的！”
　　“兄弟们，上呀！干死她们！”
　　妖狼叫嚷着，就朝着李元宵发出一道道风刃......
　　玛德！
　　李元宵骂了一句！
　　星烁！
　　桃夭夭的短距离瞬间移动，马上使出来！
　　砰砰砰~~~
　　一阵碎石乱飞，李元宵原先所在的位置，受到被无数道风刃的攻击。
　　八步赶蝉！
　　六道红色的身影，朝着最近一队妖狼冲了过去。
　　“野兽化！这是六品修炼者！”
　　啊呜~~~~
　　一声声妖狼的叫吼声，随后，一只只要狼开始发生变化，变成巨大的妖狼，而且还都两眼散发着绿光！
　　剑一！
　　李元宵朝着前方的妖狼，挥砍的一剑。
　　一道十几米长短，散发着蓝色的剑气，朝着前方一只，四品圆满的妖狼攻击过去。
　　“躲开！那是六品修炼者的攻击！”
　　“缠斗！不要正面对抗！等待中队长的支援！”
　　妖狼小队长，不断指挥着妖狼，对李元宵进行围攻和牵制，以干扰战术为主。
　　很不错的战术，很有想法的妖狼小队长，能够在这么快，就做出合适的应对方法，由此可见，妖狼的智慧也不低。
　　可惜！李元宵的实力比他们高出太多了！
　　几个来回冲击下，这支小队的妖狼，就被李元宵击杀好几只妖狼了。

###第三百九十三章 悬崖激战###
　　李元宵凝聚着星辰之剑，施展出八步赶蝉，在妖狼群之内，不断穿梭。
　　左手指剑不出朝着妖狼攻击过去，右手的星辰之剑，也施展开剑一剑二剑三......
　　心灵震撼！
　　上官雨雪不知道什么时候，来到了李元宵的身边，对着李元宵的攻击目标，就是一个心灵震撼，直接把那只妖狼，给威慑在哪里不得动弹。
　　噗呲！
　　少阴剑！
　　李元宵左手小指，对着楞在哪里不动的妖狼，就是一个指剑，妖狼的头颅，立刻被打出一个小洞。
　　李元宵和上官雨雪两人，都施展开八步赶蝉，十来个身影在妖狼群中不断飞舞穿梭......
　　妖狼在他们两人的穿梭过程，不断的被击杀死亡。
　　嘭！
　　随着那只五品妖狼小队长的死亡，也宣告着这支小队妖狼被歼灭了。
　　啊呜~~~
　　不远处，那只六品妖狼对着李元宵大吼。
　　“使用飓风无差别攻击，不要让他们的身影给骗了了！”
　　两个小队的妖狼在六品妖狼的指挥下，不断的挥舞着爪子，朝着李元宵和上官雨雪打出一道道绿色的能量光芒。
　　呼呼~~~
　　风！
　　李元宵感到风越吹越快！
　　很快！
　　一个巨大的飓风，就把李元宵和上官雨雪包围在里面，八步赶蝉分出来的身影，也在飓风之中一个个破碎。
　　“先干掉那只六品妖狼！”李元宵对着靠在后背的上官雨雪说：“等一下，你配合我攻击！”
　　“好！”上官雨雪接着又说：“我们先突破这个飓风吧！”
　　上官雨雪说着就闭上眼睛，无形的心灵之力，开始朝着四周扩散出去。
　　李元宵紧张的看着上官雨雪，身体微微挡在上官雨雪身前，随时保护着上官雨雪。
　　风刃！
　　飓风开始飞射出，无数大小不一的风刃，这些风刃就像长了眼睛似的，一出现就快速朝着李元宵和上官雨雪，所在的位置攻击过来。
　　青木甲！
　　李元宵马上给自己穿上，一件带着无数雷霆的青木甲。
　　玄武盾！
　　李元宵右手紧握着星辰之剑，左手不断结印，一个散发着一道道雷电的玄武盾，就出现在他身前。
　　砰砰砰！！！
　　这时候风刃的攻击，也来到李元宵的面前，无数的风刃撞击在玄武盾之上，发出一阵阵响声之后，就消失了！
　　看着不断消失的风刃，李元宵这个时候才发现，玄武学院这个防御盾的好处，幸好导师张天语有先见之明，逼着玄天把玄武盾传了出来。
　　嗯！
　　危险！
　　李元宵突然感到后面有危险的气息，八步赶蝉步法马上施展开来，身体化作一道影子，朝着上官雨雪的身后饶了过去。
　　手中星辰之剑也跟着不断挥舞，把从后方袭击的风刃一一击碎。
　　玛德！
　　李元宵骂了一句，这些风刃一定有狼在控制，一定是那些躲在，飓风外面的狼在控制着，不然怎么会突然，进行三百六十度全方位攻击了呢？
　　拼了！
　　李元宵放开自身的防御，将八步赶蝉步法施展到极限，围绕着上官雨雪四周。不断挥舞着星辰之剑，将那些来袭的风刃给击碎。
　　桃夭夭形态下，施展出来的八步赶蝉，速度也越来越来，只见到一道红色的影子，围绕在上官雨雪四周，所有来袭的风刃，一接触到这道红色影子，就自动的破碎开来了。
　　风刃越来越多！
　　红色的影子，越来越慢！
　　慢！
　　这是一种假象，这是快到极限的表现，就像张天语的绝对攻击一样，快到一定的程度，就会变成很缓慢，这是一种错觉！
　　砰砰砰~~~
　　飘逸！
　　飘逸的感觉有出现了，这就是之前导师张天语说的意境，不同的人使用八步赶蝉，会因人所异出现的意境，这是飘逸意境。
　　不过此时李元宵也来不及高兴，也不敢停下来八步赶蝉，怕和上次一样，一停下来就消失了。
　　一心三用！
　　李元宵一边施展着八步赶蝉，一边细细体味着飘逸意境，一边还要防御四面八方的风刃，保护好正在准备大招的上官雨雪。
　　飘逸？
　　飘逸是一种什么感觉呢？
　　自然而然？与众不同？飘浮？飘散......
　　李元宵的意识慢慢的跟随者步法，不在体验每一步的感觉......
　　一番体验之后，李元宵开始感悟了飘逸的意境，八步赶蝉步法的飘逸意境。
　　飘逸是一种气质，是一种感觉，它是存在的，却无法抚摸到，它就是一种感觉......
　　呼呼~~~
　　原来如此！
　　李元宵这个时候，已经初步感悟了飘逸意境，如果这个时候，施展八步赶蝉，张天语也没有那么容易，找到李元宵的本体了。
　　心灵风暴！
　　就在李元宵明悟飘逸意境的时候，上官雨雪的大招，心灵风暴也准备完成了。
　　嘭！
　　无形的心灵之力，朝着四面八方蔓延出去。
　　安静！
　　突然悬崖上面变得非常安静，原本咆哮的飓风也消失，悬崖上面的妖狼，也好像被定住一样，全部都趴在那里一动不动。
　　“快！攻击六品妖狼！”
　　李元宵心灵之内，响起上官雨雪催促的声音。
　　李元宵对着上官雨雪，微微点了一下头，身影就消失了。
　　星烁！
　　星烁......
　　连续几个星烁，闪到六品妖狼的脑袋上方，手中星辰之剑，散发着一道道蓝色的光芒。
　　剑三！
　　李元宵一个直刺，星辰之剑发出一道蓝色的剑气，朝着六品妖狼的眼睛直射过去！
　　上官雨雪的心灵技能，就连七品的张天语，和自己的老姐李冬至，都可以被控制好几秒的时间，更不用说实力只有六品的妖狼。
　　刺啦~~
　　星辰之剑带着，一道十几米长短的剑气，从六品妖狼的眼睛，直接攻入大脑之内。
　　嘭~~~
　　随后，剑气就在妖狼的大脑之内炸开了。
　　砰！
　　六品妖狼，一个中队的队长就这样，没有发出一声叫吼声，就被李元宵和上官雨雪联手杀死了。
　　一击得手，李元宵一脚朝着妖狼的脑袋踩了下去，身体在半空之中一个翻滚。
　　星烁！
　　随即，身体就消失了。
　　嘭~~~
　　剑一！
　　一道十几米长的剑气，出现在一只五品妖狼的身后！
　　嘭！
　　五品妖狼立刻就飞了出去！
　　嗯！
　　不对！
　　李元宵皱着眉头，对着不远处的妖狼，就是一记星爆！
　　轰隆隆！
　　咦！
　　死了？
　　李元宵停下攻击，打量着悬崖上面的妖狼，气血感应快递朝着妖狼感应过去。
　　死了！
　　全部都是死了！

###第三百九十四章 老赵与小丫###
　　李元宵疑惑的看着上官雨雪，问道：“都死了？”
　　上官雨雪美目一眨一眨，笑嘻嘻的对着李元宵说道：“废话，好歹也是大招，无法引爆六品七品修炼者的心灵，难道还会无法引爆，这些五品妖狼心灵！”
　　李元宵摸了摸鼻子，问：“怎么击杀的？”
　　上官雨雪指着自己的心口，说道：“心灵！以心灵之力引爆它们的心灵就可以！”
　　“心灵？”
　　“嗯！没有了心灵，它们就跟行尸走肉一样，没有了心灵它们就无法思考和活动，所以和死去没有什么区别。”上官雨雪淡淡的说着。
　　心灵？
　　李元宵摸着鼻子，打量着四周死去的妖狼，细细感应着妖狼的身体。
　　伤痕？
　　没有，这些妖狼身上没有一丝伤痕，不管是内在还是外部，里里外外都没有伤痕，如果不仔细观察，就好像这些妖狼是睡过去一样。
　　与王小丫的空间破坏完全不一样，王小丫的空间之力，只是外部完整，里面大脑都给震碎了，而上官雨雪的心灵风暴，却是没有任何伤痕。
　　“没有心灵还能活？”李元宵突然冒出一句话。
　　嘻嘻~~~
　　“你想多了，没有了心灵，就不会思考，不会思考和死去有什么区别呢？”上官雨雪一边解释，一边朝着悬崖下方看过去。
　　“哦！”李元宵若有所思的应答一句，接着站在悬崖上面，看着山谷下面的战况。
　　只见到，对面悬崖的妖狼，已经从悬崖上面开始往下面冲，黄水清和张筱语她们，正在一边埋伏着，等待这群妖狼的到来。
　　如果没有什么意外，对面悬崖这群妖狼，很快就会进入黄水清她们的埋伏圈，歼灭它们只是时间的问题。
　　李元宵又把眼光转向山谷下方，也就是赵日天和王小丫两人的战场。
　　......
　　“小妖狼，吃本小姐一拳！”王小丫叫嚷着，朝着附近一只五品妖狼，一脚踢了出去。
　　嘭~~~
　　五百多T的空间属性攻击力，瞬间在从王小丫的小脚丫爆发出来。
　　嘭~~~
　　那只五品妖狼，顿时就给王小丫一脚踢飞出去了。
　　咿呀咿呀~~
　　王小丫一边叫嚷着，一边朝着身边，另外一只妖狼跳了过去......
　　砰砰砰~~~
　　赵日天已经帮助，王小丫抵挡了不少风刃，外围的妖狼总是会发出风刃偷袭王小丫。
　　玛德！
　　赵日天暗暗骂了一句，这个小丫头太疯狂了，跑的又快，而且还不防御，这是要把防御交给老赵我的节奏啊。
　　“小丫头，你悠着点行不行？你没看到到处都是乱飞的风刃吗？你没看到妖狼都盯着你看嘛？”赵日天指着周围的妖狼，对着王小丫说道。
　　“屁话！”
　　王小丫说着又挥出一拳，将身边的妖狼打飞。
　　“你丫的就是一个防御的人，赶紧过来辅助本小姐，本小姐带你飞！”王小丫叫嚷着又打死几只四五品妖狼。
　　赵日天一听王小丫的话，顿时就大怒了，道：“小丫头，你说的什么话，大爷我攻击的时候，你还穿着开裆裤呢，现在就敢鄙视赵爷我的攻击力了，要不我们比一比，看谁杀的妖狼多？”
　　赵日天一边防御着，一边对王小丫说着。
　　“哼！”
　　王小丫冷哼一声，说道：“比就比，谁怕誰！”
　　嘭~
　　王小丫又击杀了一只妖狼，对着赵日天大喊：“第九只了！”
　　“第九只？”
　　赵日天一愣，接着说道：“这也算？”
　　王小丫点了点头，说道：“嗯！我击杀当然算了！”
　　赵日天一听，脸上马上就垮了下来，接着说道：“里面也我的助攻啊！”
　　嘻嘻~~~
　　王小丫嘻嘻一笑，说道：“我们比的是击杀，可不是助攻啊！第十只了！”
　　王小丫说着又成功击杀一只妖狼。
　　哇操！
　　赵日天暗骂一句，就解除了玄武盾，一边双手不断结印，一边跟在王小丫后面，开始准备抢王小丫的人头。
　　哦！不！是狼头！
　　“人类！母的！而且还是小女孩！”
　　“你们看她！”
　　妖狼说着就指着王小丫说道：“她像不像那个，专门吃狼的恶魔呢？”
　　“小虎牙！挥舞着拳头！身材娇小......”
　　顿时！
　　妖狼群一阵sao动，这个小女孩怎么看，都像是传说中，那个专门吃狼的恶魔啊。
　　啊呜~~~~
　　六品妖狼一声巨吼：“怕什么？他们才两人，我们还有十几狼，一起上干·死她们！”
　　四五品妖狼，在六品妖狼的指挥下，开始汇聚在一起，准备对着王小丫发起冲锋了。
　　嘎嘎嘎~~~
　　“一群蠢狼！”
　　王小丫看着妖狼的举动，兴奋的骂着，省得自己一只一只去追杀，现在到好直接全部送上门。
　　王小丫身后的赵日天，也猥琐的笑了笑，双手还在不断的结印。
　　砰砰砰！！！
　　地面开始发出一阵阵的震动，剩下那群妖狼，被整合在一起，由一只六品妖狼带着头，朝着王小丫快速冲锋过来。
　　八步赶蝉！
　　王小丫身体一个晃动，顿时分出三个王小丫，三个身影和一个本体，快递的朝着妖狼冲了过去。
　　“我的！都是我的！”
　　“也是我的！”
　　......
　　四个王小丫一边大喊着，一边朝着妖狼冲过去。
　　龙卷风！
　　六品妖狼大叫一声，口中一道绿色的能量闪过，接着一道四五米大小的龙卷风，就在妖狼面前生成了。
　　“联合攻击！”六品又是大叫一声。
　　身后十几只妖狼，口中都是一阵绿色能量闪动，接着喷出一道道的绿色能量光柱，这些光柱不断的汇入，之前那个龙卷风之内。
　　呼呼呼呼~~~~
　　四五米大小的龙卷风，没有在变大了，而是快速的旋转着，带起周围的小石块与杂物.......
　　啵啵啵！！！
　　一连好几个水泡破碎的声音想起来，王小丫的身影一个一个破碎。
　　“龙卷风？”
　　“赵爷我也会！”
　　赵日天低估一声，就开始旋转起来了，双中结印也没有停下来。
　　呼呼呼~~~~
　　很快，一道反方向的龙卷风就形成。
　　赵日天带着龙卷风，快速迎着妖狼的龙卷风，冲了过去！
　　“小丫头！一边去！”赵日天路过王小丫身边的时候，还不忘把王小丫卷起来，抛到后面去。
　　“啊啊啊~~”王小丫大声骂着：“死乌龟，你敢偷袭本小姐，你这是要抢人头是不是？”
　　嘿嘿嘿~~~
　　赵日天猥琐的笑了一笑，说道：“猜中了，可惜没有奖励！”
　　砰砰砰~~~
　　呼呼呼~~~
　　两个龙卷风，激烈的碰撞在一起，发出一阵阵杂乱的声音！

###第三百九十五章 他们需要成长###
　　“冰雪风暴！”
　　赵日天双手结印完成，对着自己的龙卷风一指。
　　无数的黑色光芒，从赵日天身前的印记，喷射而出。
　　黑色的光芒，遇风而变，变成无数极寒的雪花和冰锥！
　　雪花！飘呀飘呀！
　　嘭！
　　赵日天的龙卷风一下子炸开了，带着无数的雪花，朝着妖狼的龙卷风覆盖过去。
　　寒！极寒！
　　雪花所过之处，一切都凝结成冰，包括敌人的龙卷风，也被冻住了。
　　呼呼~~~~
　　冰霜覆盖一切！
　　时间在这一刻，似乎也被冻住了。
　　“跑呀！”
　　六品妖狼一个急刹车，就准备带着妖狼转头逃跑，连风都可以冰封住，就不用说狼了，一旦被冰封住，就只有死路一条了。
　　咔嚓！咔嚓！
　　“好冷呀！”
　　六品妖狼转生之际，忽然感到自己的身体，不受控制了，思维意识也开始变得模糊了！
　　呼呼~~~
　　六品妖狼看到眼前的妖狼，身体上面都覆盖着，一层薄薄的冰霜，意思也在快速消退......
　　咔嚓！
　　噼里啪啦！
　　咔嚓！
　　噼里啪啦！
　　无数的冰锥，跟随在雪花后面，朝着那些被冰封的妖狼攻击过去。
　　砰砰砰！！！
　　十几只冰雕般的妖狼，在一整冰锥的攻击下，完全破碎了！
　　嘎嘎嘎~~~
　　“小丫头！跟赵爷玩阴的，你还差得远呢？”赵日天小声骂了一句。
　　“啊啊啊~~~”
　　王小丫大叫着：“赵-日-天-你卑鄙！你怎么可以这样欺负小女孩呢？”
　　王小丫挥舞着小拳头，朝着赵日天冲了过来！
　　......
　　呵呵！
　　李元宵看着赵日天和王小丫，无奈的笑了一笑！
　　“都跟你学的！”上官雨雪小声的说着！
　　“走吧！我们该打扫战场了！”李元宵说着就从悬崖上面，跳了下去，朝着扭打在一起的两人跑了过去。
　　“一人一个！”李元宵说着，一脚朝着赵日天的玄武甲踢了过去，直接把赵日天给踢开。
　　上官雨雪则是伸手，抓住王小丫的后领，直接把王小丫提了起来。
　　“老李！你什么意思？”赵日天一个翻滚，在稳稳的站在地上，对着李元宵问。
　　“放开我！长得高就了不起吗？”王小丫挣扎着，就从上官雨雪的手中挣脱开了。
　　李元宵微怒都对着两人说：“都什么时候了，你们还有心情在这里打闹？”
　　接着李元宵指着，一边还在战斗的张筱雨说道：“有时间在这里打闹，怎么不过去那边支援呢？”
　　李元宵说就要展开身法，朝张筱雨那边冲过去。
　　“别啊！”王小丫大叫一声，伸手拉住李元宵红色的长袖。
　　“王-小-丫，你这是干什么？”李元宵怒视这王小丫说道：“今天如果不给我一个解释，我这个作为师兄的人，一定要好好教训教训你！”
　　“这…”王小丫小脸憋的红彤彤的，两只食指不停的碰撞在一起。
　　这个时候赵日天也走了过来，对着李元宵说道：“发那么大火干嘛？有事好好说！”
　　李元宵扭头看着赵日天一眼，又看向王小丫，接着说道：“你们两人到是说说，这是为什么呢？”
　　赵日天看向上官雨雪，说道：“你知道吗？”
　　上官雨雪微微的点头，说道：“大概知道你们为什么不去支援了！”
　　“小丫，你就给李元宵说说吧，他又在钻牛角尖了！”上官雨雪给了，王小丫一个鼓励的眼神，示意王小丫对李元宵说。
　　王小丫有点纠结的，看了一眼上官雨雪，又看了看李元宵和赵日天，说道：“那我就说了，说得不好你们可不能骂我呀！”
　　“小丫头，你就大胆说吧，老李要是敢打你，我这回就帮你一把！”赵日天拍着xiong口说着。
　　“我听着…”李元宵没营养的说了一句。
　　王小丫扭着头，咬着是食指，缓缓开口，说道：“李元宵，有几件事情你搞错了！”
　　“首先，我们是同学是战友，都不是小孩子了，我们不需要你，像关怀小孩子一样关怀我们，虽然知道这是你的好意，但是这样对我们的成长不好。”
　　王小丫停顿了一下，又是：“我们也需要战斗，我们也需要成长，我们都在努力，努力不让我们不落下太多…”
　　王小丫思考了一下，又说：“我们需要的是一个同学，一个战友，一个伙伴，我们不需要一个保姆或者家长…”
　　李元宵越听脸色越黑……
　　“李元宵，难道你没发感觉自己很怕死？你甚至把这种情绪带到整个队伍，整天还怕我们受伤，害怕我们死亡……”
　　“这些都是没必要的，我需要在战斗之中成长，哪怕是受伤或者死亡……”
　　“比如这次！黄水清周云他们，可以应对那边悬崖的妖狼，她们需要战斗和成长，我们就应该给她们一个机会，不能跑过去打乱她们的战斗节奏。”
　　“我们能做到只是，帮他们控制周围的情况，不让其它妖狼打扰她们的战斗！”
　　王小丫盯着李元宵问：“这些你能理解吗？”
　　李元宵闭上眼睛，抬头看向天空，什么话也没有说。
　　王小丫的说：“虽然和赵日天打闹着，但是我死死的盯着这个山谷口，只要有妖狼从山谷出来，我们马上就会上去阻止。”
　　“战斗、受伤、甚至死亡这些才是最好的成长，我们不需要保护，我们要做一个可以自保的人，你李元宵也不可能一辈子跟着我们吧？”
　　“我说完！”王小丫有点心虚的看着李元宵，又转头看向上官雨雪和赵日天。
　　赵日天对着王小丫，竖起一个大拇指，说道：“老李呀，你瞧瞧你！这么简单的问题，就连王小丫都看得清楚，你为什么就想不明白呢？”
　　赵日天接着又说：“你的心情我可以理解，但是，真的没有必要这样呵护着，你应该放手！”
　　赵日天说完，上前拍了拍李元宵的肩膀。
　　李元宵缓缓转头，看向赵日天他们三人，眼神也缓缓睁开，说道：“我错了嘛？”
　　“嗯！”
　　王小丫和赵日天被李元宵一问，愣了一下。
　　“错？”
　　“李元宵错了嘛？”
　　“没有，只是大家都是成年人，不适合这种方式罢了！”
　　上官雨雪上前拉着李元宵的手，轻声说道：“你没有错！谁敢说你李元宵有错，我帮你揍他一顿！”
　　“还有我！我打架可厉害着呢！”王小丫紧握着拳头说着。
　　“打架怎么可以少了我赵爷呢！”赵日天盯着李元宵说着。
　　“我想静静！”李元宵说着，就朝着悬崖上面奔跑过去。
　　赵日天笑着对上官雨雪说道：“你就不想知道静静是谁？”

###第三百九十六章 对？错？###
　　几个起落，李元宵就跳的悬崖上面，看着满目狼疮，到处都是妖狼尸体的悬崖。
　　李元宵快速掠过这些尸体，来的悬崖的另一边，放眼看向山谷内部。
　　“真的错了嘛？”
　　李元宵呆呆的看着山谷，陷入思考。
　　自己在害怕什么？
　　李元宵缓缓的闭上眼睛，开始思考这段时间的事情。
　　没错！
　　自己在害怕！
　　害怕失去他们，也害怕他们受伤或者死亡。
　　这种情绪不知道什么时候开始出现的，也许是从那次秘境之行就出现的吧！
　　自己的做法，真的错了嘛？
　　王小丫说得有点道理。
　　自己每次战斗都是冲在最前面，每次最危险的事情都是自己扛着。
　　难得这样也错了嘛？
　　也许，王小丫说得对！
　　他们也需要战斗，也需要成长……
　　难受…
　　李元宵突然感到一种不被理解，心中一阵阵疼痛……
　　同学！
　　我们是在一起学习修炼的同学！
　　战友！
　　我们是在一起战斗的战友！
　　伙伴！
　　我们需要一群可以信任，可以一起成长的伙伴，而不是一群需要保护的伙伴。
　　这样的话，他们就不是伙伴了，他们就会成为累赘。
　　他们每一个都是天才，每一个都有自己的想法，他们也不想活在某些人的阴影下面。
　　也许是自己太在乎他们了，也许是自己的思维，还停留在那个和平的世界。
　　李元宵想到这里似乎明白了什么。
　　呼呼……
　　眼睛缓缓的睁开，口中重重的吐了一口气。
　　要战斗是吧！要成长是吧！
　　这个简单，三十六个星界，害怕没有战斗的地方吗？
　　啊呜…啊呜…
　　忽然，山谷内传来一阵妖狼的叫吼声。
　　李元宵朝着声源处，看了过去。
　　只见到，守护在山谷后方，一个中队的妖狼，正快速朝着山谷口运动，似乎要过来支援山谷口的战斗。
　　危险！
　　李元宵转身快跑几步，马上又停了下来。
　　嘎嘎嘎……
　　坏坏都笑了一笑，要战斗是吧，要成长是吧，那就给你们战斗吧。
　　李元宵停下步法，走到悬崖边，看着山谷内的妖狼。
　　一只六品中期妖狼，带着二十几只四品五品妖狼，快速朝着山谷口，奔跑而来。
　　一二三四…
　　李元宵仔细数了一下，三十只妖狼，一只不少，全部到都在这里。
　　很好！
　　李元宵又把眼光转向山谷口，看着上官雨雪她们三人。
　　…………
　　“我说上官妹纸啊，这样说老李，会不会太过分了？”赵日天看着，站在悬崖上面的李元宵，对着上官雨雪问。
　　“是呀，我也觉得有点过分，李元宵这段时间的所作所为有很好，就是有那么一点保姆情节而已。”王小丫低声说着。
　　上官雨雪摸了摸刘海的头发，说道：“他是不错，只是这样下去对你们和他都不好！”
　　上官雨雪接着又说：“首先，这样下去他的压力会很大，我怕有一天，他会因为你们的伤亡而发狂，我怕他受不起再一次的打击了！”
　　“还有，现在大家修为低，他还能保护你们，等到了高品之后呢？他还能保护你们吗？你们还愿意继续让他保护着吗？”上官雨雪淡淡的睡着。
　　“哦！”王小丫眼睛一转，突然开口说道：“为什么是再一次打击呢？难道李元宵之前，也被打击过一次吗？”
　　咳咳咳……
　　面对王小丫都提问，赵日天看着上官雨雪不断的咳嗽着。
　　上官雨雪白了赵日天一眼，接着说道：“李元宵他的父母几年前死在天剑星！”
　　“啊…”
　　王小丫一声尖叫，说道：“李元宵他的父母战死了？”
　　“嗯嗯！”上官雨雪点了点头，说道：“所以嘛！李元宵他现在才会出现这样奇葩的情节，他将你们当做朋友亲人，他害怕失去你们，他在尽量保护你们……”
　　王小丫嘟着嘴吧，抬头看向站在悬崖上面的李元宵。
　　砰砰砰……
　　地面微微传来一阵震动。
　　“咦！”
　　“这是什么声音？”赵日天疑惑的问着。
　　上官雨雪看向山谷后方，眼睛微微一缩，说道：“应该是山谷内的妖狼过来支援了，我们去看看吧！”
　　上官雨雪说完就朝着山谷内跑过去。
　　“小气！李元宵太小气了！他一定知道有妖狼过来袭击，也不通知我们一声。”王小丫嘴上嘀咕一声，就跟着上官雨雪朝着山谷内跑去。
　　赵日天什么也没有说，对着站在悬崖边的李元宵竖起一支中指，接着就跟了上去。
　　心灵感应！
　　上官雨雪一边奔跑，一边开启心灵感应，对山谷口内进行一翻侦查。
　　没有！
　　没有任何妖狼，也没有任何埋伏。
　　上官雨雪脚一点地，施展开八步赶蝉步法，快速奔跑过去。
　　几个起落，上官雨雪跳到山谷口，一块大石头上面，眺望这山谷内。
　　只见到，远处尘土飞扬，一只只巨大的妖狼，正在朝着这边奔跑而来。
　　“情况怎样？”赵日天看着远处问。
　　上官雨雪缓缓闭上眼睛，心灵感应再一次开启。
　　一道透明的波纹，定向朝着远处的妖狼蔓延过去。
　　“六品中期妖狼一只，五品妖狼五只，剩下二十四只都是四品妖狼。”上官雨雪说出，自己感应到的详细情况。
　　“三十只妖狼？”王小丫接着说：“这是妖狼一个中队的标准搭配。”
　　“就一个中队的妖狼，也敢来支援？他们这是来送人头！”赵日天坏坏的说着。
　　“小丫头！还比不比呢？上一局可是你输了啊！”赵日天盯着王小丫，猥琐的笑着！
　　“哼…”
　　王小丫重重的哼了一声，说到：“你卑鄙无耻！如果不偷袭本小姐，本小姐会输给你？”
　　“都别吵了！以最快的速度解决这妖狼吧！”上官雨雪挥手说着。
　　“都躲起来，等妖狼进入山谷口，偷袭一波，在冲上去近身战斗！”上官雨雪说着，就走到石头后面，躲避起来，身上的气血波动也在慢慢消失。
　　赵日天也就近找了个石块，躲了起来。
　　王小丫撇了撇嘴巴，就在山谷中间，找了一个坑，把自己埋了起来。
　　砰砰砰……
　　地面的震动，越来越明显，妖狼也越来越靠近。
　　上官雨雪右手捏着一个剑指，一道道无形的心灵剑气，正在指尖上慢慢汇聚！
　　一边的赵日天，也双手不断结印，似乎在准备什么攻击……
　　王小丫郁闷的躲在坑里面，什么时候自己才能拥有真正的远程攻击能力呢？
　　一切都准备就绪了，就等待妖狼的到来了。

###第三百九十七章 阻击妖狼###
　　“王小丫，你准备一下，等一下六品中期妖狼交给你来处理！”
　　上官雨雪的声音突然出现在王小丫心灵之内。
　　“我…”
　　“别出声，听我指挥！”上官雨雪的打断了王小丫都问话。
　　砰砰砰……
　　地面震动的频率越来越近，上官雨雪已经可以感到妖狼狂暴的气血波动。
　　很快，妖狼就进入山谷口！
　　六品中期妖狼跑在最前面，带领着整个中队的妖狼，快速冲锋着。
　　“老大，山谷外面到底发生了什么事情？”
　　“难道真的有人类过来抢夺我们的能原矿？”
　　“山谷外面有四个中队的妖狼，人类要来多少才可以歼灭他们呢？”
　　“我们也没有收到有大量人类进入这片区域的消息啊。”
　　“都给我闭嘴，醒目一点，山谷口已经发出警报信号了，就说明遇到危险了，都给我注意一点，做好遭遇战的准备。”
　　“是…老大！”
　　“抓个人类来给我们做饭，听说人类都很会做饭啊！”
　　“蠢货！还做饭？小心被人类做成饭！”
　　嘎嘎嘎……
　　啊呜…啊呜…
　　上官雨雪已经可以听到，远处妖狼的谈话声音了。
　　一千米…
　　五百米…
　　妖狼越来越近了！
　　“王小丫准备攻击，十五秒之后，从坑里面跳出来，攻击六品中期妖狼！”
　　上官雨雪一边对着王小丫传话，一边开始汇聚剑指上面的剑气。
　　啧啧啧……
　　无形的剑气开始发出一阵声音！
　　“老赵！等一下你切断六品中期妖狼后方，阻止其它妖狼，过来干扰王小丫都战斗！”
　　赵日天对着上官雨雪点了点头，右手紧握的拳头，开始汇聚出一片黑色的光芒。
　　十…九…八…
　　王小丫默默的计算着时间！
　　三…二…一！
　　嘭…
　　王小丫双脚用力一跳，就从山谷口路中间跳了出来。
　　八步赶蝉！
　　王小丫身体在空中一个晃动，分出三道身影，接着就朝着奔跑在最前面的妖狼冲凉过去。
　　啊呜……
　　妖狼看到王小丫突然从地下跳了出来，微微愣了一下。
　　吼……
　　妖狼一声吼叫，警惕身后的妖狼，接着就和王小丫打在一起了！
　　砰砰砰…
　　王小丫的小拳头，不断和妖狼撞击在一起，发出一声声的碰撞声音。
　　“该死的人类，你们又想要抢我们的能原矿是不是？”六品妖狼一边挥舞着爪子，一边对着王小丫大骂！
　　砰砰砰……
　　王小丫利用八步赶蝉的步法，紧贴着妖狼的身体，快速的在妖狼周身躲避着攻击！
　　“屁话！哪些能原矿都是本小姐的，你们偷挖了本小姐那么多的能原矿，什么时候还回来呢？”王小丫野不甘示弱的骂着。
　　碎冰拳！
　　就在王小丫和妖狼战斗的时候，赵日天突然从石头后面跳了出来，对着六品妖狼身后的妖狼攻击了过去。
　　一个黑色的冰锥，从赵日天的拳头出现，接着快速变大，变成一个十几米大小的冰锥，迎面朝着妖狼飞射过去。
　　“敌袭！”
　　“小心！风球攻击！”
　　妖狼一边叫奔跑着，一边开始朝着冰锥发动风球攻击！
　　看着妖狼发出的风球，赵日天坏坏的笑着。
　　砰砰砰……
　　冰锥和风球撞击到一起了，赵日天的冰锥被风球一个撞击，马上就爆炸开来。
　　变成无数几厘米到几十厘米不等的冰凌，继续迎着妖狼攻击过去。
　　“防御！小心冰锥的二次攻击！”
　　几只五品妖狼大喊这，就要组织防御。
　　突然！
　　前面几只五品妖狼一愣，呆呆的站在那里，也没有防御冰凌，也没有躲开冰凌的攻击。
　　心灵震撼！
　　上官雨雪从石块后面走了出来，左手对着妖狼一指，发的起心灵震撼攻击，一下子就把妖狼给威慑住来。
　　砰砰砰……
　　冰凌直接飞射进入发愣的妖狼身体。
　　啊呜…啊呜……
　　咔嚓…咔嚓…
　　打入妖狼体内的冰凌并没有消失，而是直接释放出极寒的气息，直接把妖狼给冰封起来了。
　　噼里啪啦…噼里啪啦！
　　后面的冰凌继续攻击过去，把冰封住的妖狼给打成碎片了！
　　呼呼……
　　碎冰拳三重攻击达成了，也不知道什么时候可以练到六重攻击呢！
　　赵日天看着被自己击杀的妖狼，感慨一下自己的攻击效果。
　　心剑！
　　上官雨雪娇叫一声，就施展开八步赶蝉的步法，右手捏着一个剑指，快速在四品妖狼之中穿梭着。
　　四五米高，十来米长的妖狼，在上官雨雪一指之下，就丧失了生命。
　　上官雨雪迈着八步赶蝉的步法，不断在妖狼之间穿梭着，每一次攻击，都好像是妖狼自己撞上去的。
　　上官雨雪看似杂乱无章的攻击，却是每一击都能带走一只妖狼的生命。
　　赵日天摸着下巴，看着在妖狼群内，不断击杀妖狼的上官雨雪。
　　“蠢！这些妖狼真蠢！都赶着去送死！上官妹纸的预判攻击越来越厉害了，妖狼的行走路线，已经完全被她掌握了。”赵日天嘀咕一句，就抬头看向，站在悬崖上面的李元宵。
　　对着李元宵指了指，然后又对着上官雨雪竖起大拇指。
　　“嗯！”
　　“天黑吗？”
　　赵日天突然感到头上有什么东西，遮挡住住阳光似的，猛地又抬头看了过去。
　　哇擦！
　　赵日天看到一只妖狼，正朝着他所站的位置飞过来。
　　妖狼身上还传来一个笑声。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫！
　　这个小丫头一定是故意的。
　　赵日天身体一个晃动，八步赶蝉的步法迈开，快速的后退，躲开从空中砸下来的妖狼尸体。
　　砰……
　　一只十几米长，六七米高的妖狼，从空中重重的砸到地面，地面立刻扬起一阵灰尘。
　　咳咳咳……
　　赵日天一边咳嗽，一边用手在鼻子前挥舞这，说道：“小丫头，你干什么鬼？”
　　嘎嘎嘎……
　　王小丫发出一阵银铃般的笑声，接着说道：“什么什么啊！你没看到我在大战六品妖狼吗？”
　　王小丫两脚一立，就踩在妖狼的脑袋上面，对着赵日天说道。
　　“你……”
　　赵日天顿时一阵无语！
　　“好啦！你们不要再吵！”上官雨雪不知道什么时候，走了过来。
　　“嗯！”
　　赵日天回身一眼，上官雨雪正笑嘻嘻的站在后面，看着他和王小丫。
　　赵日天眼神飘过上官雨雪，看向山谷口。
　　只见，地上满是妖狼的尸体，十几只四品妖狼，就这样被上官雨雪，几个呼吸的时间内给消灭了，这个效率也太高了吧。
　　赵日天看着满地的尸体一阵无语。

###第三百九十八章 害怕失去###
　　“都别愣着了！”上官雨雪说着，就指着黄水清她们，说道：“准备一下，她们要结束战斗了！”
　　上官雨雪接着朝着悬崖上走了过去，：“我去看看李大爷消气没有！”
　　几个起落，上官雨雪就来到了悬崖上面。
　　“小汤圆！”
　　“李元宵！”
　　“老李！”
　　“李大爷！”
　　“气消了没有？”
　　“站在上面看戏！爽吧！”
　　上官雨雪一边调侃着，一边小步快跑，来到李元宵身边。
　　“还没有看够吗？”上官雨雪轻声的说着。
　　李元宵缓缓的摇了摇头，接着转身看着上官雨雪，说道：“我真的错了吗？”
　　“嗯！”
　　上官雨雪上下打量着李元宵！
　　嘻嘻~~
　　“我说，老李啊！你到现在还想不通？真够蠢的啊！”
　　上官雨雪接着又说：“你的做法没有错，只是不适合他们，你想保护大家，这个我也明白。”
　　“可是你有没有想过，你的修炼速度？你不断的晋级，才接触修炼多久，就打破了修炼界多少记录？你是不是以为别人的修炼速度，都想我们几人一样快速呢？”
　　“难道你没有发现姜凝霜，已经开始有压力了吗？难道你没有发现大家，都在拼着老命修炼吗？你认为这样修炼下去，不加以战斗来调和，能行吗？”
　　............
　　上官雨雪对着李元宵，噼里啪啦的说了一大顿。
　　“似乎，修炼最快的人是你呀，你的队友他们也有压力不成？”李元宵对着上官雨雪问。
　　上官雨雪伸手，在李元宵腰间捏了一把，说道：“废话，你都感到有压力了，他们能没有压力吗？不止他们有压力，就连老赵那边也都有压力。”
　　李元宵听到上官雨雪这么说，不好意思的摸了摸鼻子，虚心的问：“你和老赵是怎么处理的呢？”
　　上官雨雪白了李元宵一眼，说道：“战斗！带着他们不断的战斗，让他们体验生死之间的恐怖，甚至让他们受伤，最后让他们没有时间来思考别的东西，也让他们能够获得更多的修炼资源。”
　　上官雨雪停顿一下又说：“你以为我们跟你们一样，能发现一个能源矿，我们的运气没有你们这么好，我们只能不断的猎杀妖兽，用妖兽的尸体作为修炼资源。”
　　李元宵转头看向山谷下面，看着黄水清她们，正高兴的带着一种队友，朝着赵日天他们所在的位置，为了过去。
　　兴奋！喜悦！愉快！
　　这是她们现在的表情，也许这就是战斗的快·感吧！
　　虽然有些人受伤了，但是她们没有悲伤，每个人脸上都留着淡淡的笑容。
　　“看懂没有？”上官雨雪的声音，在李元宵心灵之内响起来。
　　“还记得过年的时候，我和老赵对你说过的事没有？你父母的事情也是我们的事情，你不要在为这件事纠结了！“
　　李元宵回头，盯着上官雨雪的眼睛看着。
　　“正如那句话：月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，生死之间的事情，你看的太重了！你太怕死了！”
　　“怕死？”
　　李元宵眉头皱了一下，很多人都说过他怕死，从修炼初期，他变成小清漪跟着云雨熙去做任务，云雨熙就说过他怕死，一直到现在上官雨雪又说他怕死，难道自己真的怕死？
　　为什么自己没有发现自己怕死呢？
　　“你不是害怕自己死！也害怕在乎的人死！比如我或者老赵！”上官雨雪的声音有响了起来。
　　嗡~~~~
　　李元宵脑袋一声嗡鸣声！
　　“怕死！自己是害怕别人死去！为什么会这样呢？难道是因为自己穿越带来的后遗症？还是自己再怕什么呢？”
　　砰~~~
　　李元宵一脚狠狠地跺了一下地面，在地面留下一个深深的脚印。
　　“没错！”
　　李元宵突然想明白，自己不是怕死，也不是怕别人死去，而是害怕失去，害怕有一天梦会醒来，自己会失去这里的一切。
　　自己只是想要跟她们好好在一起，一起修炼一起做任务，甚至一起打闹等等......
　　李元宵嘿嘿一笑，她们都搞错了，自己不是怕死，也不是怕她们死去，而是害怕失去这里的一切，只是自己过分的珍惜这一切罢了。
　　想清楚事情原由，李元宵的眉头也松开了，嘴上面也露出一个坏坏了笑容。
　　“妹纸！说好耳朵和尾巴的呢？”李元宵坏坏的说着。
　　“嗯！”上官雨雪听到李元宵的话，微微一愣，接着白了李元宵一眼，说道：“耳朵？没了！尾巴也没有！”
　　嘻嘻！
　　“喂喂喂~妹纸，做人可要诚实一点，不能骗人啊！”李元宵说着就伸手，拉着上官雨雪的小手。
　　上官雨雪微微一抖，也没有挣脱开李元宵的手。
　　“走吧！”李元宵拉着上官雨雪的手，就朝着山谷下方走过去。
　　............
　　“哟呵~虐狗的人又来了！你们有没有闻到一股恋爱的酸臭味呢？”赵日天看着手拉着手的两人，大声对着众人说道。
　　“却！赵乌龟！你这是羡慕妒忌恨吧！”王小丫立刻就盯上赵日天一句。
　　“哇操！”
　　“小丫头，你说的什么话？我们都是单身狗，都是被虐的对象，你应该和我站在同一战线才对，怎么可以帮老李说话呢！”赵日天指着王小丫说。
　　哼！
　　王小丫哼了一句，说道：“你才是狗呢，你全家都是狗！”
　　“好啦好啦！”陈晶晶上前拉着王小丫，说道：“现在干怎么处理呢？四个中队的妖狼已经被我歼灭了。”
　　“这种事情，就让队长们去想吧，我只负责战斗！”黄水清抱着长剑，冷冷的说着。
　　“附议！战斗才是我的强项，思考问题就算了！”王小丫也跟着说。
　　“随意！”
　　......
　　很快，李元宵带着笑脸，拉着上官雨雪的小手，就来到众人的面前，对着众人问道：“爽嘛？”
　　嘻嘻~~~
　　“非常爽快！好久没有这么爽快的战斗了！”姜凝霜笑嘻嘻的说着。
　　砰砰~~
　　龙家兄弟也笑呵呵的说：“这样的战斗，我喜欢！”
　　“我也是！”
　　“四品五品的妖狼太渣了，根本就无法体现我们的作战能力，我建议找六品动手！”
　　“去去去！你个五品修炼者，叫什么叫！还找六品妖狼，要不要给你找个七品的试试看！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“七品？还是算了吧！那是队长们的菜！你们敢不敢和我赌一次，就赌队长他们会去找七品下手！”
　　呵呵呵~~~
　　“滚！傻子才和你赌！”

###第三百九十九章 现在进攻###
　　看着李元宵和上官雨雪，手拉着手的走过来。
　　赵日天心中的石头也就放下去了，老李还是那个老李啊！
　　“赶紧过来啊！别磨磨蹭蹭！”赵日天挥手对着，从悬崖上面下来的两人说。
　　很快，李元宵两人就来到众人的面前。
　　“良心呢？李元宵你的良心呢？我们辛辛苦苦在战斗，你到好啦，直接拐走我们青龙学院的队长，带到悬崖上面谈情说爱去了！”黄水清调侃了一句李元宵。
　　嘻嘻…
　　“就是！他们太不靠谱了！”
　　“哎…这也不能怪他啊，都是年轻人分多聚少，见面难免会……你们懂的！”
　　嘎嘎嘎…
　　“龙兴，你笑得很猥琐啊！”
　　…………
　　听着众人的调侃，看着众人脸上的笑容，看着众人身上的伤害。
　　李元宵眉头微微一皱，这时候有点明白了，这就是上官妹纸所说的话了，战斗可以让他们的心情放松，也可以锻炼他们的修为……
　　看着众人的表现，李元宵满意的点了点头，接着开口，说道：“都愣这干嘛？”
　　随后李元宵指着龙家兄弟，说道：“刚刚看你笑得挺开心的吧！现在给我去悬崖上面警戒！”
　　龙家兄弟一听脸色马上就垮了下来，本来还想显摆一下，刚才的战绩的。
　　现在都好了，什么都不用说了，直接去警戒。
　　龙家兄弟带着幽怨的目光，看了李元宵一眼，就快步离开了。
　　“周云！”
　　李元宵扭头对着周云喊了一声。
　　“干嘛？”周云酷酷的说着：“我可没有调侃你呀，想要报复你应该找她们。”
　　周云说着，就指着姜凝霜。
　　哼…
　　姜凝雪冷哼一声，就拉着妹妹姜凝霜的手。
　　“你带着姜家姐妹在周围巡逻一篇。”
　　哼…
　　周云和姜家姐妹对视一下，就朝着山谷外围巡视去了。
　　李元宵转头看向黄水清和张筱语，问道：“你们汇报一下战斗情况！”
　　黄水清和张筱语对视了一下，就冷冷都对张筱语说：“还是你来说把，我不太习惯做这些事！”
　　听到黄水清的话，李元宵一点也不意外，这个青龙学院的妹纸还是和以前一样，整天冰冰冷冷的，一天到晚总是想着修炼和战斗，其它事情她都不想理会！
　　“嗯！”
　　张筱语应了一句，就开始汇报她们的战斗过程了。
　　我们埋伏在指定的位置，等待着悬崖上面的妖狼……
　　黄水清和周云两人缠斗这六品妖狼……
　　剩下的五品妖狼被我们结阵配合，几个来回冲杀之下，妖狼很快就乱了阵脚……
　　张筱语接着又说：“歼灭哪些四品五品妖狼之后，我们就一起配合黄水清她们，围杀六品妖狼……”
　　李元宵点了点头，黄水清她们这个战术安排还是可以的。
　　“至于伤亡的情况！”张筱语看了一下周围的人，又说：“无战死，无伤残也没有重伤，只有少数的几人受了一点轻伤！”
　　李元宵眼神在人群之中扫视而过，发现有五六个人身上的衣服有着一些伤痕，这应该就是受伤的人吧，不过，都已经包扎完毕了，看他们的神态，应该不会影响接下来的战斗。
　　也许上官雨雪她们说的对，他们需要战斗，也需要成长，自己不应该剥夺他们成长的机会，自己应该放手……
　　“完毕！”
　　张筱语说完，静静的看着李元宵，迫切想要知道，李元宵对她们这次行动的评价，毕竟这一次是她们自己研究的战术。
　　“很好！”李元宵对她们竖起一个大拇指，说道：“你们这次的战术安排很好，先由修为最高的黄水清搭配周云，两人缠斗六品妖狼，剩下的以修为等级的优势，快速歼灭其它妖狼，再反过来围攻六品妖狼。”
　　李元宵环视了一下众人，看到众人脸上就露出得意的笑容。
　　“不过，这个受伤比例太高了，尤其是在你们围杀六品妖狼的时候，有好几个队友，都是在那个时候受伤的，你们太心急了。”
　　听到李元宵的话，众人有点不好意思的点了点头。
　　“你们应该继续耗着，消耗六品妖狼的攻击力，尤其是可以用远程攻击消耗，等妖狼消耗到差不多的时候，再发起致命攻击，这样就可以减少后面那几人的受伤了。”
　　李元宵停顿了一下，又是：“满意！虽然有瑕疵，但是总体还是满意的。”
　　“哦耶…”
　　“我就说嘛！老李会满意的！”
　　“却！马后炮！”
　　“刚刚是谁还担心这呢？”
　　“是谁？你倒是说呀！”
　　嘻嘻……
　　嘎嘎……
　　呵呵……
　　李元宵看着她们嘻笑打闹，微微露出一个笑容。
　　“想明白没有？”上官妹纸的声音，在李元宵的心灵之中响起。
　　“嗯！”
　　李元宵点了点头。
　　“王小丫，云雨熙和刘雨欣回来没有？”李元宵转头对着王小丫问道。
　　战斗一开，李元宵就让云雨熙和刘雨欣，出去侦查山谷里面的情况了，现在战斗结束了，她们两人都还没有回来，该不会又遇到什么危险了吧。
　　王小丫摇头回答：“没有！她们两人进入云层之后就失去消息了，我想应该是在战斗吧，这次妖狼带来的飞狼不少，可惜我们都不会飞行，没法帮助她们。”
　　哎…
　　王小丫说完叹了一口气。
　　李元宵抬头看着天空，眉头紧锁的思考着。
　　安静，气氛突然变得非常安静。
　　“老李，你到是说个话啊！”等着有点不耐烦的赵日天，催促这李元宵。
　　“急什么急？你没看到大爷我在思考嘛？”李元宵接着对众人问：“你们喜欢战斗嘛！”
　　“呵呵…”黄水清冷冷的笑着。
　　“战斗才是本小姐的强项！”王小丫挥舞这拳头说着。
　　“屁话！”
　　“赶紧说正事！”
　　嘎嘎嘎…
　　嘿嘿嘿…
　　李元宵指着王小丫说道：“现在由王小丫，陈晶晶，带着周云，姜家姐妹和龙家兄弟，在前面开路，遇到妖狼直接发出厮杀。”
　　李元宵又转头看向黄水清和张筱雨他们，说道：“剩下的人就由你们两人带领，每半个小时和王小丫她们对换一次。”
　　“啥？”
　　“这…”
　　众人突然都愣住了，这个安排可不是李元宵的风格，那家伙不是喜欢偷袭埋伏嘛？怎么突然安排正面作战了！
　　“不懂嘛？还是有问题呢？你们不是喜欢战斗嘛？这一次除了出现大量的六品妖狼，或者七品修炼者，我们三个队长都不会出手的，是死是活就看你们的表现了。”
　　李元宵指着山谷，说道：“进攻吧！我的伙伴们！”
　　“万岁…”
　　“威武…”
　　“等一下，等一下！”王小丫不停的叫喊着。
　　“王小丫，你还有什么事情？”李元宵问着。
　　王小丫指着地上妖狼的尸体，问道：“这些尸体怎么处理？”
　　玛德！
　　李元宵一听脸色就变了，都什么时候了，还想着吃？
　　“滚！”
　　“山谷里面多的是！”
　　“现在进攻！”

###第四百章 成长历程：初###
　　玛德！：
　　这个王小丫太不靠谱了，这个时候还想着吃妖狼的肉，等拿下能原矿洞，还怕会没有妖狼吃不成？
　　片刻之后！
　　队伍重新整合完成，分成两个大的队伍，一个由王小丫和陈晶晶带领着，一个由黄水清和张筱语带领着。
　　云雨熙和刘雨欣还是没有归来，现在时间紧迫，李元宵他们已经没有时间，等待她们的归来了。
　　嘿嘿嘿…
　　“老李，你真的狠的下心，让她们去冒险？”赵日天走到李元宵身边，低声的说着。
　　哼！
　　李元宵白了赵日天一眼，说道：“这是她们想要的，没有什么放不放下心，这次如果没有大量的六品妖狼或者七品妖狼，我们就都不出手了，让她们好好历练一下。”
　　“李元宵说的对，就让她们好好练练，按我说就用过把王小丫也调回来，她的攻击力不比我们差。”上官雨雪淡淡的说着。
　　“那个小丫头还可以，老李啊，你是怎么发现她的？”赵日天不怀好意的说着。
　　“去去去！满脑子肮脏的思想！”李元宵对着赵日天摆了摆手，又说：“走吧！”
　　“嗯！”
　　三人施展八步赶蝉，跟在两支队伍后面，给她们压阵，确保不会有什么大的意外出现。
　　“你们都给本小姐听着。”王小丫接着又说：“现在本小姐就是你们的队长了，接着来的一切行动，统统都要听我指挥。”
　　“现在宣布一下作战战术，我们还是已团队作战为主，六品以上的妖狼交给我，六品以下交给你们，至于现场作战方案就由陈晶晶和你们自己商量吧，这种小事就不要来麻烦本小姐了。”
　　“对了！”王小丫突然想到一个问题，说道：“我们小队的名称就叫做王小丫小队，你们可以有意见，但是必须服从！”
　　嘎嘎嘎……
　　王小丫说完就得意的笑了起来。
　　“王小丫小队？凭什么？”姜凝霜不服气的问着。
　　“不错不错！有意见就好，导师张天语和小萝莉队长，经常说：你有意见可以，但是要我改变意见，除非打得赢我！”
　　嘎嘎嘎……
　　“现在前进，八步赶蝉都给我施展开来，气血感应也都给我开启，千万不要让妖狼给偷袭了。”
　　“走咯！”王小丫对后面的李元宵，挥了挥手，就带着王小丫小队的人出发了。
　　“你和赵日天跟着王小丫吧！黄水清和张筱语的队伍交给我！”上官雨雪对着李元宵和赵日天谁。
　　“嗯！”李元宵点了点头，就和赵日天一起跟上去。
　　…………
　　“注意！”
　　“前方有气血波动，大家随时准备战斗！”
　　队伍最前方的王小丫，给身后的队员发出一个提示。
　　“一头只五品圆满，三只五品，其余都是四品妖狼，这是一个小队的妖狼，交给你们了。”
　　王小丫继续朝着前方前进，完全没有停下来的打算。
　　“注意！妖狼要有一千米的距离了，接着的战斗我不管了！”
　　王小丫说着就绕过这支小队的妖狼，继续朝着前方前进。
　　“老李啊，你这个小师妹太不靠谱了，这样就丢下队友跑了，是你跟着还是我跟着呢？”赵日天笑着问李元宵。
　　“你去吧！陈晶晶这边我看着！”李元宵对着赵日天说。
　　赵日天点了点头，就跟着王小丫跑到前面去了。
　　“这…”
　　陈晶晶她们一阵无语，这个王小丫就这样把她们丢开了，自己继续跑去前面侦查了。
　　“现在怎么办？”姜凝雪看着陈晶晶问。
　　好歹陈晶晶也做过，一段时间的后勤小组副组长，对于整合作战的能力，要比她们强一点。
　　“停下来！不要冲锋！”
　　“停下？”
　　“没错！直接停下！以妖狼的尿性，一定会对我们发起冲锋的。都准备好远程攻击，先来一波远程攻击，接着大家在施展八步赶蝉，近战妖狼。”
　　“然后呢？”
　　呵呵呵…
　　“然后我们一起围攻那几只五品妖狼，争取重创或者击杀它们！”
　　嘎嘎嘎…
　　“陈晶晶，你什么也跟李元宵学坏了。”
　　“未必是李元宵，也可以是王小丫啊！”
　　“冲锋队形！”
　　“远程攻击准备！”
　　“龙家兄弟你们控制草木之力，限制妖狼的行动！”
　　陈晶晶指挥者龙家兄弟。
　　“好的！”
　　龙家兄弟，应答一句，手中青色光芒就开始汇聚。
　　“生长！”
　　随着龙家兄弟的控制，前方两百米距离位置，哪些草木开始疯狂的生长起来！
　　“蔓延！”
　　两人对着哪些疯狂生长的草木，打出一道道青色手印。
　　砰砰砰……
　　“人类！”
　　“前面发现一个小队人类！”
　　“都给我野兽化！”
　　啊呜………
　　妖狼发出一阵阵叫吼声，这支小队的妖狼，就开始发生变化，最明显的变化就是变大了，每一只妖狼都差不多变大一倍。
　　四百米…
　　双方距离越来越近，已经可以清楚的看到双方的眼神了！
　　陈晶晶她们已经准备好陷阱，就等着这只小队的妖狼冲进来。
　　整个队形也缓缓展开了。
　　“姜家姐妹你们也准备一下，使用寒冰气息限制妖狼的移动能力。”
　　“限制妖狼的行动？”姜凝霜一阵疑惑，不是有龙家兄弟控制住妖狼吗？怎么还要她们继续限制妖狼的行动呢？
　　不解归不解，姜凝霜还是配合姐姐姜凝雪，开始准备要寒冰气息，这是一个大范围辅助攻击技能，可以直接冰封实力低下的人，也可以限制实力比她们高的人的移动能力。
　　“周云，等一下我们准备火球吧，目标就五品妖狼！”
　　“现在我们保护姜家姐妹和龙家兄弟吧！”
　　陈晶晶最后对着周云说。
　　“嗯！”周云应答一声，就走到龙家兄弟身前，手中开始准备玄武盾。
　　三百米…
　　陈晶晶她们已经看到妖狼口中，闪现着绿色光芒，。
　　妖狼也在准备着远程攻击。
　　两百米…
　　带头的五品妖狼，踏入龙家兄弟准备的草木之内。
　　身后的妖狼也一只只进入那一片草地。
　　“缠绕！”龙家兄弟，手中打出最后一道青色的结印。
　　一瞬间，那一片草地，之前哪些疯狂生长的草木，快速的朝着妖狼缠绕过去。
　　“风刃！”
　　与此同时，妖狼也吐出口中的能量攻击，一道道风刃，朝着陈晶晶她们飞射过去。
　　啊呜……
　　妖狼发出风刃攻击之后，就被无数的草木藤条给缠绕住。
　　草木藤条，快速的在妖狼身上缠绕着，一瞬间，就把全部妖狼给捆绑起来了。

###第四百零一章成长历程：续###
　　“玄武盾！”周云在龙家兄弟面前，撑起一个赤色的圆盾。
　　砰砰砰……
　　啧啧啧……
　　无数的风刃，瞬间就来到他们面前。
　　风刃不断碰撞着玄武盾，赤色的玄武盾散发着微微的热浪，把妖狼的大部分攻击，都给抵挡了。
　　咔嚓……
　　周云的玄武盾出现一条裂痕了，玄武盾要被打破了。
　　咔嚓…咔嚓……
　　一道道裂痕出现在周云的玄武盾上面，周云咬牙齿，不断朝着玄武盾输送属性攻击力。
　　啵……
　　不过可惜，玄武盾最终还是被风刃攻破，周云一个人无法防御众多的风刃。
　　哎…
　　周云微微叹了一口气，身体向前走了一步，挡在龙家兄弟面前！
　　双手也开始冒出一阵阵火焰......
　　“玄武盾！”
　　就在周云打算硬抗风刃的时候，龙家兄弟，一人撑着一个玄武盾，出现在周云面前。
　　“现在防御交给我们了，你准备攻击去。”
　　龙兴说完，先前在跨一步，挡在周云的面前。
　　砰砰砰…
　　风刃不断的攻击着，周云看了一眼，就开始结印准备攻击了。
　　此时的陈晶晶和姜家姐妹。
　　“攻击！风刃的防御交给我！”陈晶晶一边说着，一边施展出玄武盾。
　　如同周云一样的赤色玄武盾，快速在姜家姐妹两人面前形成。
　　砰砰砰……
　　噼里啪啦…
　　风刃撞击玄武盾，发出一阵杂乱的声音。
　　“寒冰气息！”
　　姜家姐妹联手对着被捆绑的妖狼打出一片白色的雾气。
　　雾气迅速蔓延出去，所过之处，草木藤条迅速凝结成冰！
　　咔嚓！
　　陈晶晶的玄武盾，很快就被风刃击破。
　　“玄武盾！”
　　一个散发着极寒气息的玄武盾，出现赤色玄武盾的位置。
　　完成攻击的姜家姐妹，刚好完成玄武盾的接替，她们顶替了陈晶晶，负责新的防御。
　　“防御交给我们姐妹吧！”姜凝雪淡定的说着。
　　“啊呜…”
　　“卑鄙的人类！”
　　“队长，我们中埋伏了！”
　　“这些该死都草木和藤条，把本狼给捆绑住。”
　　咦！
　　藤条怎么变硬了，似乎在用点力就可以挣脱了。
　　“怎么突然变冷了！”
　　咔嚓…咔嚓…
　　草木藤条一下刻就给冰封住了。
　　寒冰气息随即迅速蔓延到妖狼的身上。
　　妖狼的身体开始发白，接着动作也开始变得缓慢，最后四品妖狼全部被冰封成为冰雕。
　　而五品妖狼身上也大部分被冰封了。
　　“烈焰弹！”
　　陈晶晶快速凝聚出一个拳头大小，散发着赤色火焰的小火球。
　　随后，陈晶晶双手用力一推，小火球朝着五品妖狼攻击过去。
　　小火球迎风变大，很快就变成一个一米多大小的大火球。
　　轰隆隆…
　　啊呜…啊呜…
　　陈晶晶的烈焰弹，在五品妖狼之中发出爆炸，爆炸带起巨大的冲击波。
　　冲击波携带着大量的碎冰，朝着周围哪些被冰封的四品妖狼飞射过去。
　　“火海！”
　　这是，周云的攻击也到了，一大片火海，朝着妖狼卷了过去。
　　火海一烧，哪些四品妖狼，无声无息就到了下去，而五品妖狼挣扎了一下，带着满身的伤痕，朝着陈晶晶这边冲过来。
　　“不要停，继续攻击！”陈晶晶说了一句，就开始凝聚新的火球。
　　火箭！
　　冰箭！
　　火球！
　　木矛！
　　各种远程攻击，不断的朝着那几只五品妖狼攻击过。
　　“队长，狼不行了，你们冲上去给我报仇！”
　　砰！
　　一只五品妖狼说着，就倒在火海之中。
　　啊呜…
　　五品圆满的妖狼发出一声悲鸣，继续朝着陈晶晶所在的位置冲了过去。
　　现在要转身逃跑，已经太迟了，而且死了那么多的狼，也不予许它这个时候逃跑。
　　砰…
　　又一只妖狼倒地死亡，这短短的一百来米的距离，换作以前，也就是几个飞扑就可以到了。
　　都是哪些该死都的寒冰气息，还有后来的火海，一冷一热，身体大部分组织都已经被破坏了。
　　“近战！就剩下一只受伤的五品妖狼了，快速解决战斗，围攻它！”陈晶晶说着，就施展青木甲和八步赶蝉，三个陈晶晶就迎着妖狼冲了过去。
　　“八步赶蝉我也会。”姜凝霜说了一句，抽出长剑跟了上去。
　　“一起上，我和龙家兄弟防御！”周云说着就冲了上去。
　　乱…
　　非常乱！
　　六个人都施展八步赶蝉，一大堆人影就围着妖狼不断的攻击了。
　　“周云，你牵制妖狼的正面攻击。”
　　“龙家兄弟你们牵制妖狼的两抓攻击。”
　　“姜家姐妹你们盯着妖狼的眼睛鼻子攻击。”
　　陈晶晶不断的下达攻击指令。
　　接着陈晶晶围着妖狼的周身转着，不断寻找妖狼的弱点。
　　很快，陈晶晶就发现移动和攻击缓慢的妖狼，两边耳朵防御时常不到位。
　　嘻嘻…
　　陈晶晶嘻嘻一笑，手中凝聚出一个火球，几个起落就跳到妖狼的耳朵边，把手中的火球，朝着妖狼的耳朵里面打了进去。
　　轰…
　　顿时，火球就在妖狼的耳朵内爆炸开。
　　啊呜…
　　妖狼大吼一声，尾巴朝着半空中的陈晶晶扫了过去。
　　陈晶晶身体在半空一个扭动，就躲开了妖狼的攻击。
　　姜家姐妹趁着妖狼分神之际，一人打出一道剑气，朝着妖狼的眼睛攻击过去。
　　危险！
　　妖狼一下就感到剑气带来的危险，脑袋想要朝着一边扭动，以此来躲开姜家姐妹的攻击。
　　“玄武盾！”
　　砰！
　　一边的周云，直接撑起一个玄武盾，把妖狼的脑袋挡了回去。
　　这时妖狼已经发现无法在躲避了，挥起左爪，就要拍碎剑气的攻击。
　　咔嚓！
　　不知道什么时候，地上的草木藤条，已经把妖狼两只爪子，死死的捆绑在地上了。
　　噗呲…
　　姜家姐妹两道剑气，直接没入妖狼的眼睛之内。
　　剑气穿透眼睛，直接攻入妖狼的大脑之内，接着寒冰属性的剑气，就在妖狼的大脑之内爆发出来！
　　嘭…
　　妖狼重重的摔倒在地上，鲜血从眼睛之中流了出来。
　　“哦耶！”
　　姜凝霜一边拍着手，一边跳着，高兴的对姐姐说道：“我们赢了！”
　　姜凝霜一把按住妹妹姜凝霜，说道：“淑女一点，淡定一点！我们只是击败一个小队的妖狼，没有什么可以高兴的，我们六个可都是五品修为啊！”
　　陈晶晶拍了拍手，整理一下身上的衣服，说道：“的确没有什么可以高兴的，如果是王小丫，或者三个队长，他们在五品的时候，一个人就能单挑一个小队的妖狼了，而且击杀效率还会比我高！”
　　“却！”
　　姜凝霜撇了撇嘴巴，说道：“谁要跟她们四个变态比？我们只要比黄水清她们快就好了！”
　　陈晶晶听到姜凝霜的话，微微一愣，接着就点了点头，说道：“走吧！不然说不定会没有黄水清她们效率那么好的！”
　　陈晶晶说着，就带着五人追寻着前面的王小丫。

###第四百零二章 成长历程：再续###
　　看着陈晶晶她们的战斗，李元宵微微的笑了一下，这次的配合和战术安排，都要比以前好上很多了。
　　远处的六人，快速的朝着另外一个地点前进，李元宵双脚一个点地，腾空而起，在空中翻了一个跟斗，就吊在她们后面，保持一千米前后的距离。
　　很快，陈晶晶她们就看到，王小丫半躺在一颗大树上面，嘴里面还咬着一根杂草。
　　“前方五公里位置，有两支小队的妖狼，没有六品妖狼，我就不出手了。”王小丫说完，翘着二郎腿，抖了一抖，给陈晶晶她们指了一个方向。
　　“王小丫，你这样是不是很过分啊，打算躺在树上看戏吗？”姜凝霜气愤的说着。
　　“叮咚~”王小丫打了一个响指，说道：“你猜对了，我就是在看戏，怎么啦？不爽呀？要不要我们对练一下？”
　　嘎嘎嘎嘎~~~
　　王小丫说着就坏坏的笑起来了。
　　陈晶晶盯着王小丫看了一眼，思考了一下，现在的王小丫，这种行为有点不对劲。
　　她想干什么？以往的王小丫，看到妖狼都是叫喊着冲上去，现在怎么变成为她们寻找妖狼呢？
　　陈晶晶回头看了一下，吊在后面的李元宵，又回想一下，王小丫刚才说的话，五品以及五品以下的妖狼，全都归我们，六品或者六品以上都归王小丫或者李元宵他们。
　　陈晶晶眼珠子不断的转着，似乎有点明白王小丫和李元宵他们的行为了。
　　这是在锻炼她们，这是给她们一个战斗成长的机会，这也是因为她们这群人的实力，跟不上李元宵他们。
　　陈晶晶若有所思的点了点头，伸手拉住姜凝霜，对着王小丫说道：“确定没有六品妖狼？”
　　“咦！”
　　听到陈晶晶的话，王小丫坐了起来，仔细的打量了一下陈晶晶，这妞这么快就想明白了？
　　陈晶晶对着王小丫露出一个我懂了的笑容，王小丫也对着陈晶晶点头说道：“那只六品妖狼，被我杀掉了！”
　　陈晶晶一听，眼睛微微缩了一下，王小丫的实力进步太快了，入学的时候，大家差不多是在一个起跑线，当然，李元宵那个变态除外，现在倒好，王小丫已经追上李元宵那个变态了，把同期的人，都甩在后面了。
　　姜凝霜不可思议的问着：“你说你一个人，冲进妖狼群之内，把六品妖狼给杀掉了，然后还跑了出来，在这里等我们！”
　　“啊啊啊！姜妹妹越来越聪明了，这都给你猜到了。”王小丫停顿一下又说：“你猜对了，可惜没有奖励，不过，我要提醒你们一下，还有十三分钟，半个小时就过去了，就要和黄水清她们调换位置了，如果你们不赶快杀掉那批妖狼，黄水清她们就会过来抢怪了。”
　　嘎嘎嘎~~~
　　王小丫说完，又躺了下去，咬着杂草，哼着不知名的小曲。
　　“陈晶晶，现在怎么办呢？”周云打断想要说话的姜凝霜，对着陈晶晶问道。
　　陈晶晶眼神一转，说道：“什么怎么办？现在展开战斗队形，冲锋吧！”
　　“啊~”姜凝霜一声惊叫。
　　“啊什么啊！我们就不要指望王小丫她出手，难道你们没有看出来吗？这是李元宵他们在锻炼我们。”
　　陈晶晶接着又说：“龙家兄弟前面开路，姜家姐妹跟上，我和周云断后，记住凿穿战术，直接冲过去，注意使用青木甲！”
　　陈晶晶她们一边冲锋，一边开始调整队形。
　　很快，她们就看到那群妖狼。
　　一群二十来只的妖狼，围着一只死去的妖狼，不知道在说什么。
　　啊呜~
　　妖狼很快就发现进攻中陈晶晶。
　　“该死的人类又来了！”
　　“报仇报仇！”
　　“我们要给中队长报仇！”
　　“全部野兽化，给我踏平那群人类！”
　　啊呜~~~
　　妖狼叫了几声，就开始朝着陈晶晶她们冲砂过去了。
　　陈晶晶她们和妖狼，没有任何交流，一见面就开始厮杀起来。
　　妖狼一方想要为中队长报仇，而且还要守护通往后山的路，山谷后方就是能源矿洞所在，它们已经没有了后退或者逃跑的选择。
　　而陈晶晶她们，一方面想要获取能源矿洞里面的能源矿石，一方面又想通过战斗来锻炼自身，撤退对于她们来说也是不可能的事情。
　　双方都没有了撤退的理由，一见面开始厮杀，注定要杀到一方死绝为止。
　　砰砰砰……
　　嘭嘭嘭……
　　轰隆隆…轰隆隆…
　　双方第一波远程攻击，已经撞击到一起了，顿时碎石泥土杂草乱飞，被巨大的冲击波，带起乱射到四周。
　　“防御防御！”
　　“周云你带着龙家兄弟负责防御。”
　　“姜家姐妹你们和我一起攻击。”
　　砰砰砰！
　　三个玄武盾马上就撑了起来，抵挡在众人的前面。
　　玄武盾后面的冰矛和火球，也越过玄武盾，快速的朝着妖狼攻击过去。
　　这个时候有组织和配合进攻，和无组织的进攻，形成鲜明的对比。
　　啊呜……
　　“冲啊…”
　　“怎能冲啊，前面都是敌人的攻击啊。”
　　“躲开啊！”
　　“啊，前面那个混·蛋，你这样就躲开，后面的狼就倒霉了。”
　　“攻击…”
　　砰砰砰…
　　妖狼群随着一波攻击之后，马上就乱成一窝了。
　　前面的妖狼看到冰矛和火球，本能的躲开攻击了。
　　后面的妖狼就倒霉了，它们还在准备着攻击，随着前面的妖狼躲开，它们一下子就暴露在陈晶晶她们的攻击中。
　　陈晶晶她们的攻击，加上它们被打断技能的反噬，顿时，就有不少妖狼受伤了，甚至还有一些四品妖狼，无法承受攻击和反噬的伤害而死亡。
　　轰隆隆…
　　一阵阵爆炸声音，在双方的队伍爆炸开来。
　　砰砰砰！
　　周云他们的玄武盾很快就破碎了，妖狼的数量太多了，比他们多出一倍不止。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，就从周云口中喷射出来。
　　“不要停下来，施展八步赶蝉，凿穿过去。”
　　陈晶晶一手扶着周云，一边快速冲过去。
　　“杀啊…”
　　“妖狼不怕近战，你们这些愚蠢的人类！”
　　“你们才是蠢货呢…人类同阶无敌，你们以为我们是天剑星哪些垃圾吗？”
　　地球的人类，修炼的也是气血之道，而且还会觉醒，觉醒之后还保留着智慧，还能获取更高强的力量。
　　觉醒不像妖狼的野兽化，本来就已经不高的智慧，再一次降低了。
　　六人，一同施展八步赶蝉，顿时变成十几二十人。
　　突然都变化，把妖狼吓了一跳，还以为是人类的埋伏了。
　　啵啵啵……
　　啊呜…
　　噗嗤…
　　人影破碎的声音，妖狼死亡前的悲叫，陈晶晶她们受伤的声音，这一切混杂在一起。

###第三第四百零三章 成长历程：终###
　　“不要停下来，直接冲过去！”陈晶晶一边叫喊着，一边攻击着。
　　六人，形成一个明显的攻击层次。
　　在前面的周云负责正前方的防御，两翼的防御由龙家兄弟负责。
　　陈晶晶和姜家姐妹就辅助进攻，一阵直冲，一套配合下来就有不少妖狼丧命。
　　嘭嘭嘭…
　　轰隆隆…
　　妖狼本来就已经乱了阵脚，在被陈晶晶她们这样一个冲锋，变得更加混乱了。
　　“穿了，凿穿了！”
　　周云xiong膛起伏着，努力的喘着气，他们成功了。
　　第一次对冲，他们成功凿穿妖狼的队形了。
　　六人没有人死亡或者重伤，只有他们三个防御的人受伤，辅助攻击的三人完全没有受伤。
　　陈晶晶有点心痛的看了一眼，满身都是伤痕的周云。
　　“掉头！在凿穿一次！”陈晶晶咬了咬牙齿，对着众人说着。
　　“哈哈哈！”龙家兄弟大笑着，说道：“赚了！一次凿穿就消灭七八只妖狼，再加上之前哪些受伤死亡的妖狼，这一次凿穿简单多了。”
　　龙兴鼓励的话，大家都微微点头。
　　没错，妖狼前前后后死了十来只，而且还要很多都是受伤的。
　　可惜，死去和受伤都是四品妖狼，现在剩下都是五品妖狼，虽说数量少了，可是却变得更加难以对付了。
　　“冲锋！”
　　陈晶晶手一挥，大喊一声。
　　周云咬了咬牙龈，由挡在众人的面前，开始新一轮的冲锋了。
　　……
　　“有一腿，这个陈晶晶和周云一定有一腿。”
　　不知什么时候，王小丫跑到李元宵身边，手里面拿着一块肉干，一边吃着，一边指着陈晶晶和周云说到。
　　李元宵微微一愣，王小丫什么过来的，自己怎么没有感觉到了？
　　“哟呵！你王小丫什么时候变成，这一方面的专家了！”李元宵调侃了一句。
　　哼！
　　“你以为个个都像你这么愚蠢呀，本小姐直觉告诉我，陈晶晶和周云一定有一腿的，”王小丫吐出口中的杂草，吧唧吧唧的说着。
　　“不准你上去帮忙。”王小丫又补充了一句。
　　呵呵~~
　　李元宵双手插在xiong前，耸了耸肩膀。
　　“王小丫，你还在这里干嘛？怎么不去帮忙呢？”身后传来张筱语的声音。
　　李元宵不用回头都知道，这是黄水清和张筱语她们过来了。
　　“帮什么帮？六品妖狼我已经帮她们处理掉了，剩下这些四品妖狼和五品妖狼就是她们的了，我负责看戏和侦查敌情就好。”王小丫淡淡的说着。
　　“时间差不多了！”黄水清突然开口说道。
　　“嗯！”张筱语一愣，问道：“什么时间差不多了！”
　　“半个小时，还有两分钟，大家准备一下，时间一到，我们就从上去抢人头！”黄水清冷冷的说着。
　　“嗯！”
　　李元宵和王小丫她们，不可思议的看着这个有点冰冷的女孩子，什么时候也开始变得腹黑了，什么时候也学会抢人头了，这可不是以前认识的那个黄水清啊。
　　“看我·干吗？都是跟你们学习的，跟你们在一起，如果不留点心思，会给你们卖了，尤其是你李元宵和赵日天两人。”黄水清调侃了一句。
　　“时间到了！清语小队，全部出击，把那些还活着的妖狼击杀了。”黄水清手一挥，就和张筱语一人带着四五人，从两翼包抄过去。
　　“又一个妹纸给你们带坏了！”上官雨雪笑着走了过来。
　　............
　　啊呜~~~
　　妖狼！
　　就剩下五六只五品妖狼，其余的妖狼已经都倒在地上，生死不知了。
　　“埋伏！”
　　“人类还有埋伏！”
　　“真够卑鄙的！”
　　陈晶晶听到妖狼喊着埋伏，有点莫名其妙，自己什么有埋伏？难道是王小丫手痒过来帮忙了？
　　“哇操！”
　　周云突然大喊着：“是张筱语和黄水清她们过来，看着架势是要来抢狼头的，半个小时的时间到了。”
　　“大家加把劲，把这些妖狼击杀了，不要让张筱语她们给抢走。”陈晶晶叫喊着，拖着满是伤痕的身体，对妖狼发起一次冲锋。
　　哇操！
　　玛德！
　　“张筱语你们太狠了吧！”
　　“至于这样吗？”
　　“你这是抢人头啊！”
　　哼！
　　“是你们愚蠢，说好半个小时调换一次进攻队伍的。”
　　“现在时间已经到了，该轮到我们进攻了，你们回去歇着吧！”
　　三支小队，陈晶晶她们正面攻击，张筱语从左边包抄过去，黄水清从右边包抄过去。
　　很快，三支队伍就把剩下的妖狼，围在中间。
　　火球！冰矛！冰箭！火箭！水旋涡！木刺等等...
　　就像不用消耗攻击力一样，朝着中间那几只妖狼倾泻过去。
　　轰隆隆~轰隆隆~~
　　不同属性的攻击，汇聚再一次，发生了混乱的爆炸，爆炸卷起一阵阵冲击波，把妖狼和碎石都往外围卷。
　　尘埃漫天飞舞着，妖狼也不在发出悲叫了。
　　片刻之后！
　　尘埃消失了，地上只留下妖狼残碎的尸体。
　　最后一次的攻击，聚合了全部人的攻击，而且还引发属性混乱，造成更加大的伤害。
　　“黄水清，你什么意思？没看到我们正在歼灭妖狼吗！”陈晶晶愤怒的指着黄水清责问。
　　“没什么意思，就是你们时间到了，应该回去休息了，接着轮到我们战斗了。”黄水清冷冷都对着陈晶晶说：“三只算我们的！”
　　陈晶晶一愣，正要开口说话。
　　可是，黄水清不给陈晶晶说话的机会，带着她们那个小队，就朝着前方出发了，留下陈晶晶她们六人在哪里发呆着。
　　哇擦！
　　“这是什么跟什么，抢完就跑是不是，你们给我等着，我会抢回来的！”陈晶晶咬牙切齿的说着。
　　“还发什么呆，都给我好好疗伤，我给你们hu·法着。”王小丫走了上去，大声对着陈晶晶她们喝道。
　　“都用能原矿石疗伤，效果好一点！”李元宵说着就丢给龙家兄弟，一人一人能原矿石。
　　龙家兄弟有点惊喜的拿着能原矿石，他们没想到抠门的李元宵，会给他们能原矿石。
　　“看什么看，你们自己都有，别指望我会给你的。”李元宵对姜凝霜说着。
　　“哼…小气鬼！”姜凝霜小声骂了一句，就拿出自己的能原矿石，开始疗伤了。
　　“我跟上去了，她们就交给你了。”李元宵对着上官雨雪说了一句，就展开步法，追着黄水清她们的队伍了。

###第四百零四章 归来###
　　“杀呀！”
　　“速度一点！”
　　“不然陈晶晶她们就会过来抢人头的。”
　　李元宵看着眼前不断厮杀的队伍，已经忘记是第几次调换队伍。
　　自从黄水清抢了陈晶晶三只妖狼开始。
　　每一次交换队伍的时候，都会变成一次相互抢人头的斗争。
　　伤痕！
　　李元宵看着那一群满身都是伤害的人，心中有点过意不去。
　　这也许就是成长的代价吧，唯一庆幸的事情，就是没有出现死亡和重伤。
　　李元宵抬头看向西边的太阳。
　　时间已经到了徬晚时分，今天一天的战斗也快要结束了。
　　前方不远处，就是他们上次掩埋能原矿石的地方，再前进十来公里，就是能原矿洞所在的地方。
　　那里有着数量庞大都妖狼，甚至可能有七品妖狼的存在。
　　按照约定，明天早上发起总攻，导师和老姐她们，应该从后方绕了过来，她们会埋伏在周围，等待敌人的高品出手。
　　“回来了！”
　　李元宵看着远程的天空，那两道朝着这里飞翔过来的身影，消失差不多一天的云雨熙和刘雨欣回来了。
　　嘎嘎嘎……
　　“赢了赢了！”
　　身边响起王小丫欢快的笑声，经过一整天的厮杀，王小丫小队终于在数量上战胜了，黄水清和张筱语所带领的小队。
　　“作弊，王小丫你在作弊，如果不是你最后偷偷出手，陈晶晶她们怎么可能赢了我们呢。”张筱语一边整理着刘海的头发，一边说着王小丫。
　　王小丫这个家伙，最后还是出手了，一个人偷偷消灭了一个中队的妖狼。
　　也因为有了王小丫的出手，王小丫小队最后以细微的优势，赢得这场比赛胜利。
　　嘎嘎嘎！
　　“本小姐出手不是很正常的事情吗？”王小丫拍着心口说着。
　　额！
　　被王小丫这么一个反问，张筱语顿时不知道该怎么回答了，王小丫不出手，有她不出手的原因，王小丫出手也是无可厚非的，毕竟她和黄水清都参加战斗了。
　　如果说王小丫实力超过她们，那么她们的人数，也超过王小丫那边好几个人，这几个人的优势，在这样的小规模战斗，可以起到一个很大的作用。
　　“明天还有大把妖狼杀呢，你们着急什么？”李元宵对着，气嘟嘟的张筱语说着。
　　“周云，你带人到外围警戒着，这里已经距离能源矿洞很近了，妖狼随时都有可能出来偷袭我们。”李元宵说着。
　　“嗯！”
　　周云应答一声，就招呼上陈晶晶和龙家兄弟，一起到外围警戒了。
　　“王小丫，你去把能源矿石挖出，分给大家修炼。”李元宵指着王小丫说着。
　　“嗯！”王小丫不乐意的应答一声，就转身招呼人，去挖能源矿石了。
　　呼呼~~~
　　两道火红色的身影，从李元宵面略过，接着翅膀一收，露出两个满身都是伤血迹的人。
　　这是云雨熙和刘雨欣，李元宵和上官雨雪他们马上，上前检查和询问。
　　“没事没事！”云雨熙摆了摆手说着：“这些都是敌人的鲜血，我就收了点皮外伤，你们不用担心。”
　　“我也没有！这次终于给我们偷袭一回了，把上次的仇给报了。”刘雨欣一边整理衣服，一边愉快的说着。
　　“天空上面什么情况呢？”赵日天迫不及待的问着。
　　上官雨雪也一边检查云雨熙，一边认真的听着。
　　“你来说着吧。”云雨熙对着刘雨欣说着。
　　“嗯！”
　　刘雨欣接着就开始述说，今天的战斗情况。
　　早上，战斗开始的时候，她们两人，就飞到天空侦查山谷内部的情况。
　　当她们升空不久之后，就遇到一个小队的飞狼，这些飞狼的等级都不高，又一只五品飞狼，带着一群四品飞狼，在空天游荡者。
　　发现妖狼的两人，就躲在云层之内，埋伏在飞狼飞行的路劲上，等待飞狼的过来，接着两人突然暴起，把那只五品飞狼给秒杀了......
　　经过一番战斗之后，这个小队的飞狼，被她们两人全歼了。
　　之后，云雨熙和刘雨欣再一次，朝着山谷内部飞进去......
　　还是飞狼，还是一样小队飞狼......
　　空战，是云雨熙与刘雨欣的强项，整个上午，她们不断的和妖狼战斗......
　　危机！
　　时间来到下午的时候，飞狼派出四个小队的飞狼，对她们两人进行围杀......
　　云雨熙和刘雨欣两人发挥速度的优势，带着四个小队的妖狼，在山谷外围，一边溜达，一边诱杀，经过整整一个下午的比拼，比拼飞行技巧，比拼飞行速度，比拼配合默契......
　　种种比拼都是云雨熙她们获胜，最终她们两人用一个下午的时间，把四个小队的飞狼给磨死了。
　　............
　　呼呼~~~
　　刘雨欣说完，缓缓的呼出一口气，一口带着喜悦的气。
　　李元宵对着刘雨欣点了点头，接着竖起一个大拇指，说道：“你们很厉害！你们的战术也很好，空中放风筝敌人，直接溜死四个小队的敌人。”
　　刘雨欣连忙摆了摆手，说道：“这是运气，敌人没有派出六品飞狼，不然我们就只能逃跑了。”
　　“运气也是实力的一部分啊，你们说是不是？”李元宵淡淡的说着。
　　“是呀！我的运气一直都很好！”赵日天突然开口说着。
　　“修炼初期就遇到李元宵这个坑货，而且还被这个坑货坑走不少能源币呢！”赵日天笑嘻嘻的说着。
　　“滚！”李元宵朝着赵日天踢了一脚，都什么时候了，还把这个出来说。
　　刘雨欣眼睛在李元宵身上打量着，似乎第一次认识李元宵的时候，这个家伙就用气血丹跟自己兑换不少能源币呢。
　　“对了！你们有没有侦查能源矿洞那一带的情况呢？”李元宵接着问刘雨欣。
　　刘雨欣和云雨熙对视了一下，说道：“没有，自从遇到四个小队的飞狼，我们就不敢进入能源矿洞附近，害怕遇到修为更高的飞狼。”
　　“没有啊！”
　　李元宵摸着鼻子思考着，能源矿洞那边的情况是怎样的呢？应该有大量的妖狼汇聚在哪里吧。
　　今天这一路击杀的妖狼都这么多了，能源矿洞哪里的妖狼应该会有更多才对。
　　“山谷外围以及山谷内部已经没有妖狼了，应该是今天被你们清理干净了！”云雨熙补充了一句。
　　啊呜~~~

###第四百零五章 王小丫的坐骑###
　　啊呜…
　　忽然传来一阵妖狼的叫吼声，众人一个激灵。
　　一阵蓝色光芒一闪，李元宵直接觉醒清漪，电磁感应也直接开到最大。
　　难道有妖狼过来偷袭了？外围警戒的周云怎么没有发出警报呢？难道他们被-干掉了？
　　很快，李元宵就发现妖狼所在的位置。
　　距离这里不远处，也就是王小丫去挖能原矿石的地方。
　　从电磁感应反馈回来的信息，李元宵发现一只妖狼的气血波动，而且还是四品妖狼都气血波动。
　　呼呼…
　　云雨熙和刘雨欣翅膀一展，就飞到空中，侦查周围的情况。
　　赵日天和上官雨雪也分别开启觉醒，临时聚集地的众人，也都纷纷决心。
　　“老李，什么情况！”赵日天一边看向声源位置，一边询问着李元宵。
　　“不知道！”李元宵指着王小丫所在的位置，说道：“我们过去看看吧！”
　　李元宵说完，迈着八步赶蝉的步伐，快速朝着王小丫所在的位置跑了过去。
　　“王小丫呢？”李元宵来到掩埋能原矿石的地方，问着一脸紧张的张筱语。
　　张筱语指着一边的草丛说道：“王小丫似乎发现了什么，过去不久之后，妖狼的叫吼就响起来了！”
　　“老李，我们也过去瞧瞧。”跟了过来的赵日天，对着李元宵说着。
　　“你们去吧，这里交给我！”上官雨雪淡淡的说着。
　　啊呜……
　　随着一声妖狼的叫吼声，一只四品妖狼从草丛中跳了出来。
　　李元宵眉头一紧，一道剑气在手指尖闪现着。
　　突然，妖狼身上传来一个声音：“别攻击啊！”
　　“嗯！王小丫？”
　　李元宵电磁感应扫过，发现王小丫坐在妖狼的脑袋上面。
　　王小丫这是闹什么幺儿子？
　　“那个小丫头，怎么跑到妖狼的身上去了！”赵日天不解的问着。
　　这时，其它队友也都围了过来，看着妖狼指指点点的说着。
　　“王小丫，你给我下来！”李元宵指着王小丫大声喝道：“下来给我把事情说清楚，这到底是怎么回事？”
　　嘻嘻……
　　王小丫笑嘻嘻的，从妖狼脑袋上面跳了下来，两手插在腰间，对着李元宵他们，说道：“从今天开始，这只妖狼就是本小姐的专用坐骑了。”
　　“怎样？惊喜不！意外不？羡慕不？”
　　嘎嘎嘎……
　　王小丫说着就坏坏的笑起来，露出她那两小虎牙。
　　“小萝莉队长，难道你不羡慕么？”王小丫走到李元宵面前，调侃了一句。
　　“坐骑？”
　　“王小丫你从哪里抓来的坐骑？靠谱么？会不会妖狼派出来打探消息的奸细呢？”
　　“就是，来历不明都妖狼还是杀了吃掉吧！”
　　“附议！杀了吃掉！”
　　“王小丫，你不是叫喊着要吃新鲜的妖狼吗？”
　　“别…别吃本狼！”妖狼一听到众人打算吃掉它，身体就不自觉的哆嗦起来了。
　　“嗯！”
　　李元宵一阵奇怪，这个妖狼都声音怎么这么熟悉呢？
　　“咦！”
　　“这不是之前哪只妖狼吗？”赵日天围着妖狼转了一圈，还用手拍了拍妖狼的身体。
　　“嗯！”
　　被赵日天这么一说，众人都觉得这只妖狼眼熟，就是之前哪只叫做狼三的妖狼，那只胆小怕死的妖狼。
　　哇操！
　　“这只妖狼命真大，在山谷口的时候没有被打死，今天在山谷内大扫荡的时候，也没有被杀死，运气真好呀！”赵日天一边夸着妖狼，一边伸手拍着妖狼的肚子。
　　“实力太差了，才四品高段，完全没有一点用。”赵日天对妖狼评价了一句。
　　“去去去！这是坐骑，要不是用来战斗的，赵乌龟，你一定是在羡慕本小姐。”王小丫直接打断赵日天的话，说道：“你不用再解释了，本小姐明白你的心态，吃不到葡萄葡萄酸咯！”
　　哼哼哼~~~
　　王小丫说完得意的哼着小曲。
　　“你叫做狼三？”李元宵走了上前，盯着妖狼问着。
　　啊呜~
　　妖狼看到李元宵，突然叫吼了一声，接着全身发抖的厉害，接着直接吓爬在地下了。
　　“妈呀！人类！小女孩！蓝色的短发，眼睛不是有雷电闪过......”
　　“这不就是另外那个恶魔吗？那个在山谷口制造惨案的人类小女孩吗！”
　　“太恐怖了！本狼的命怎么那么惨啊，两个恶魔都给我遇到了，完了完了！”
　　嘎嘎嘎~
　　看到妖狼被吓爬在地上，李元宵愉快的笑着，还对王小丫眨了眨眼睛。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，走到妖狼的跟前一脚踢向妖狼，接着大声骂着：“丢脸，你知不知道，你现在的行为是在丢本小姐的脸，就我站起来，大声叫吼一声，要霸气一点，懂不？不然等一下烤着吃了。”
　　“主...主人！”妖狼伸出一只爪子，指着李元宵说道：“她就是另外那个恶魔，太可怕，你是不知道，在我们妖狼里面流传着的大恶魔，指的就是她。”
　　妖狼指了一下李元宵，马上又把爪子收了回去，眼神也不敢着看李元宵。
　　嘻嘻~~~
　　李元宵看着妖狼的表情，发出一阵银铃般的笑声。
　　王小丫一看，更加生气了。
　　砰！
　　一脚重重踢在妖狼身上，把妖狼踢得在地上翻滚着。
　　“现在，马上，立刻，给本小姐叫吼一声，不然马上杀了吃掉。”王小丫两眼散发着凶光，死死的盯着妖狼，大有妖狼不听话，直接杀掉的想法。
　　看到王小丫的表情，妖狼身体一阵发抖，勉勉强强的站了起来，抬起脑袋，对着天空发出一声叫吼。
　　喵呜~~~
　　没错，就是喵呜~~~
　　哈哈哈~~~
　　嘻嘻嘻~~~
　　呵呵呵~~~
　　听到这声叫吼，众人都大笑起来了，这只妖狼太搞笑了，还喵呜，这是猫叫还是狼叫呢？
　　“给本小姐趴在那里，不准起来！”王小丫气愤的骂着妖狼。
　　妖狼一听，王小丫没有叫喊着要吃掉它，就乖乖的趴在地上一动不动的。
　　李元宵走了过去，对着王小丫寻问：“能源矿石呢？都挖出来没有？”
　　“安啦！”王小丫摆了摆手，指着不远处，那几十包能源矿石，说道：“你看！全部都哪里了！”
　　李元宵顺着王小丫的所指的方向看了过去，只见到，地上整整齐齐摆放着几十包能源矿石。
　　脸上不直觉露出一个微笑。
　　“张筱语！你清点一下能源矿石，然后把这些能源矿石都发下，大家今晚整齐好好疗伤，明天会有大的战斗。”李元宵对着张筱语说着。
　　“万岁！”
　　“小萝莉队长是个好人！”
　　“嘎嘎嘎！好人一生平安！”
　　嘎嘎嘎！
　　众人一边接过张筱语分发下来的能源矿石，一边还不时调侃几句李元宵。

###第四百零六章 侦查矿区###
　　“吓我一跳！”刘雨欣这个萌妹子，收起翅膀，拍着xiong口说着。
　　“都好好修整一下，顺便把身上的伤给处理好，警戒的事情就交我们吧！”李元宵对着从空中飞下来的两人说着。
　　云雨熙点了点头，就拿起地上能原矿石，开始治疗与恢复了。
　　刘雨欣看了一眼，清漪形态的李元宵，眼睛对着李元宵眨了一下，就坐到云雨熙身边，开始修整了。
　　赵日天拍了一下李元宵的肩膀，说道：“老李，我刚才看到有妹纸对你放电了。”
　　赵日天挤着眉毛，坏坏的看着李元宵。
　　“去去去！你定是你眼花了！”李元宵接着又说：“走吧，我们商议一下今晚的警戒安排。”
　　很快，李元宵赵日天和上官雨雪王小丫，四个人就围在一起。
　　“还能怎么警戒，当然是分成两班了。”赵日天接着笑嘻嘻的看着李元宵说：“老李一定会安排和上官妹纸同一组的吧！”
　　嘻嘻…
　　王小丫也笑嘻嘻的看着李元宵，表示非常赞同赵日天的说法。
　　李元宵听到赵日天的话，摸着鼻子，摇了摇脑袋，说道：“不！这次我不和妹纸同一组了，我们俩的都会大范围探索技能，我们需要分开。”
　　李元宵伸手拍了拍赵日天的肩膀，说道：“所以，老赵你和我一组，妹纸和小丫一组。”
　　“哟呵！这可不像你老李的作风啊，是不是今晚有什么特别行动呢？”赵日天盯着李元宵问！
　　“晚上要去偷袭么？算本小姐一个！”王小丫听到赵日天的话，也兴奋的说这。
　　李元宵笑了一笑，没有马上回答。
　　“召回外围警戒的人吧，让她们好好修整，上半夜就交给你们两人了。”李元宵转头对着上官雨雪说。
　　上官雨雪的眼睛，在李元宵身上打量了一番，就说：“可以，不过你们要注意安全！”
　　李元宵摸了摸鼻子，上官雨雪一下子就发现，他今晚想要干什么。
　　李元宵笑了一下，朝着远处一个地方指了一指。
　　“放心吧！”李元宵对着上官雨雪挥了挥手，就带上赵日天，朝着能原矿洞的方向走过去。
　　“他们要去偷袭？”王小丫有点疑惑的问着。
　　上官雨雪看着慢慢远去的两人，说道：“嗯！反正这两个家伙在一起准没好事！”
　　“走吧！我们把临时营地保护好！”
　　哼…
　　王小丫哼了一声，就跑去找周云他们了。
　　却说！
　　李元宵和赵日天，两人鬼鬼祟祟朝着能原矿洞那边潜伏过去。
　　“老李！真想干·他一票啊！”赵日天接着低声说道：“你看看，一堆一堆的能原矿石，看着我都快把持不住了。”
　　李元宵白了赵日天一眼，说道：“xiong怀啊，才这么一点能原矿石你就把持不住了，要是整个能原矿洞都是我们的，你还不飞上天去！”
　　“嘿嘿…”
　　“老李，说说你的打算？”
　　“侦查！今晚不动手！”
　　“侦查？你怕有七品躲在矿洞这里？”
　　“是呀！”
　　李天笑感到越是靠近矿区，心跳越快，似乎矿洞里面有什么东西，在召唤他似的，而且还有一种危险的感觉，总是有种大祸临头的感觉。
　　“没有啊！我没感到有什么不对的地方啊！”
　　“你看！”赵日天指着远处的能原矿洞说道：“从这些妖狼的形态和气血波动，它们修为最高也才六品圆满，根本就没有七品的存在，难得会有七品躲在矿洞里面不成？”
　　李元宵深思一会，电磁感应开启到最大，三千米的范围，这个是李元宵突然之后，能感应到的最大范围。
　　没有！
　　从电磁感应反馈回来的信息，李元宵没有感应到七品修炼者的存在。
　　没有感到才是最可以怕的，因为你不知道，到底有没有高品埋伏在哪里，也不知道有多少高品埋伏在哪里？
　　而且你还得时时提防着高品的偷袭，这才是最麻烦的地方。
　　“情况怎样？”赵日天有点迫不及待的问着李元宵。
　　“没有！”
　　“没有感到七品的存在，不过这个能原矿洞后方就C级区域，C级区域你懂的，现在就怕妖狼，会在矿洞后面埋伏一些高品修炼者，等这边一有什么事情发生，就快速赶过来接应。”李元宵皱着眉头的说着。
　　“你是说妖狼打的主意和我们一样，在C级区域埋伏着，等这边一有什么情况，就快速过来接应？”赵日天接着又说：“如此说来，老玄他们不就危险了！”
　　“呵呵！老玄危不危险我不知道，反正老姐和暴力女一定不会有危险的。”李元宵淡定的说着。
　　赵日天暗暗点头：“也是！你姐就是一个大变态！”
　　“矿区的妖狼有多少呢？实力和分布是什么情况呢？”赵日天接着有问。
　　“不乐观！”李元宵摸了摸鼻子，又说：“目前感知到的妖狼，不下十个中队，而且还有很多在矿洞里面，或者距离太远无法感知到。”
　　李元宵停顿一下，又说：“最少有五百以上的妖狼，而且还有大批的六品妖狼！”
　　听到李元宵的话，赵日天也安静下来，眼神死死的盯着矿洞。
　　“咦！”
　　赵日天忽然发出一个惊讶的叫声：“我说老李啊，你有没有感到不对劲？”
　　赵日天接着又说：“今天，我们在山谷大扫荡，按理说这里的妖狼，应该会发现我们才对，可是它们怎么没有做出应对方案呢？”
　　“似乎，有意无意的无视我们的存在啊！”
　　李元宵点了点头，赵日天说着这个问题，他也想到了，不然他们两人就不会再这里待着了。
　　“还能有什么想法？妖狼一定觉得有把握，把我们全部留在矿区，懒得出来围杀我们！”
　　“哟呵！”
　　“老李，你是说妖狼在矿区等着我们去送人头？它们哪来的底气呢？”赵日天不爽的说着。
　　“底气？”
　　呵呵…
　　“如果在矿洞里面埋伏几个高品呢？”
　　“我说老赵啊，几个高品作为底气如何！”李元宵阴阴的笑着说。
　　“嘿嘿…几个高品？这也太看得起我们了吧！再说不是说这里不让高品修炼者进入么？”
　　“呵呵…老赵，你是不是忽略了什么？”
　　“我忽略了什么？”赵日天疑惑的问着！
　　接着赵日天脸色大变：“你是说妖狼会把这片区域的巡查者集中到这里？”
　　李元宵点了点头，说道：“为什么不能呢？如果是你我，估计我们也会这么做的。”
　　李元宵接着又说：“也许它们不是特意给我们准备的，而是给我们和星界的巡查者准备的。”

###第四百零七章 打一波就跑###
　　“它们就不怕引发战争？”
　　“呵呵！它们会怕战争吗？”李元宵接着又说：“之前暴力女不是说过吗！能原矿洞有能原矿洞的争夺方法，只有占了优势，就可以获得百分之五十多开采利益！”
　　“这样啊！”赵日天低头思考着，一边衡量这眼前这一群妖狼。
　　也是，张天语导师她们都已经在C级区域埋伏了，更不用说一大早，发现能原矿洞的妖狼一族了。
　　“老李，现在怎么办呢？我们是走还是干上一波在走呢？”赵日天搓着手，有点兴奋的看着李元宵。
　　嘎嘎嘎…
　　李元宵发出一阵清脆的笑声，眼睛雷电不时闪过。
　　“这样就走，可不是我们的作风啊！”李天笑淡淡的说着。
　　“老李，你说吧，要怎么干，听你的！”
　　“偷袭一波，给妖狼来个大招，看看有没有高品妖狼跳出来！”
　　“我先来，要是妖狼没有反应你就再来一次！”
　　李元宵说着，就展开八步赶蝉，朝着能原矿洞前进了几百米。
　　赵日天什么也没有说，就默默的跟着李元宵身后。
　　不能再前进了，周围的妖狼越来越多了。
　　看着正在四周巡逻的妖狼，李元宵和赵日天收聂这周身的气息，躲在一堆杂草堆里面。
　　五品能源值-1000…-1000
　　小清漪形态下的李元宵，眼睛不断要雷电闪过。
　　雷霆风暴！
　　这是清漪得大招，上次就是用这个干掉妖狼几个中队，那个时候李元宵的修为才五品中期，现在李元宵已经六品初期了。
　　雷霆风暴都威力和范围，都要比五品中期的时候增加了不是，不过相对的能源值消耗，也增加了不少。
　　啧啧啧……
　　李元宵感到融合了精气神的雷霆气血，正在快速的朝着指尖汇集。
　　雷霆属性攻击力也在快速的消耗-1T-2T-3T…
　　“咦！”
　　李元宵仔细观看指尖的雷霆风暴，怎么和之前不一样了。
　　之前开启雷霆风暴都时候，指尖形成是一道雷电，而现在指尖形成是一个小小的雷球，一个球形的雷电。
　　如果仔细观察，就会发现，这个雷球里面，就是一个小型的雷霆风暴。
　　这是怎么回事？
　　难得上之前自己领悟了雷电的演化？还是五项能力值到达25.0产生的变化。
　　不管了，只要威力变大就可以啦。
　　“老赵，准备逃跑！”李元宵对着赵日天说了一句，手指就朝着能原矿洞前方一点。
　　指尖那个小型的雷霆风暴，就快速的飞了出去，以高超音速的速度，飞射出去。
　　雷球迎风就开始变大，不断吸收着无尽虚空的雷霆力量。
　　“跑，快跑！”
　　雷霆风暴迅速的扩大，很快就把李元宵他们，之前所在的位置给覆盖了。
　　“哇擦！”
　　赵日天一边跑着，一边叫骂着：“老李，你这个大招就是是在自杀，玛德！哪有攻击范围超过攻击距离的。”
　　“快跑！哪里那么多的废话，忘记告诉你了，这还是无差别攻击呢。”
　　“哇擦！”
　　赵日天一听，马上就加快步伐，跟着李元宵身后跑着，一阵黑色光芒闪现，一个玄武甲，就披在赵日天的身上。
　　李元宵一边施展八步赶蝉，快速的逃跑着，一边开启电磁感应，仔细感应这次雷霆风暴的变化。
　　“咦！”
　　这么不一样了，以前的雷霆风暴的攻击，是李元宵发出一道雷霆进行定位，接着引导无尽虚空的雷霆风暴，对定位的地方进行攻击。
　　而这次的攻击，最大的不同之处就是，这个雷霆风暴，是李元宵直接打出去出，不是从无尽虚空引导下来的。
　　雷球！
　　那个雷球，就是一个小型的雷霆风暴，这个小型的雷霆风暴，迎风变大，开始吸收无尽虚空的雷霆，在自我演变，形成一个雷霆风暴，攻击雷霆风暴之内的一切。
　　轰隆隆！
　　无尽虚空，引导而来的雷霆，不断的融入雷霆风暴之内，接着这些雷霆之力，开始发生自我演变。
　　变成一道道带着火属性的雷霆，雷火双属性的雷霆，不断的轰击下面的妖狼。
　　轰隆隆！
　　啊呜~~~
　　“人类又来偷袭了！”
　　“雷电！风暴！这是哪个人类大恶魔！”
　　“她怎么又来了！”
　　“完了完了！本狼要死了！”
　　呼呼~~~
　　李元宵突然感到一阵热浪，一阵带着热气的风，从后面吹了过来。
　　“糟糕！”
　　李元宵心中一惊，难道还没有跑出雷霆风暴的攻击范围？
　　李元宵回头一看，只见到一个巨大的，赤色的风暴，在能源矿洞哪里不断旋转着。
　　赤色风暴之内，还不时有些雷霆闪动。
　　“这......”
　　这是火属性的风暴？风暴还能有火属性的？
　　火风暴！
　　嘎嘎嘎！
　　这是一个不错的名字，看着赤色带着火焰的风暴，李元宵就给它取了一个名字，叫做火风暴。
　　“我的妈呀！老李，你这个大招太恐怖了，没想到这么娇小的身体，里面还包含着这么大的攻击力啊！”赵日天停了下来，转身看着几百米开外的雷霆风暴。
　　雷霆！
　　噼里啪啦的响着！
　　风！
　　咆哮着！
　　妖狼！
　　不断的叫喊着！
　　眼前这一片世界末日般的景色，就是身边这个身高一米四几的小女孩造成的。
　　老李的觉醒是在太奇怪了，赵日天疑惑的看着李元宵，也不知道老李能变身多少次，按照王小丫的叫法，这个叫做小萝莉，还有一个经常见到的红衣少女。
　　李元宵眉头紧锁着，也停了下来，看着眼神这个雷霆风暴，不一样，怎么完全不同了。
　　本来只有风雷属性的雷霆风暴，加入火属性之后，完全变样了，原本单属性的雷霆变成雷火属性，原本风属性的风暴，也变成风火属性了。
　　最最让李元宵感到奇怪的就是，攻击方式也变了，不管是凝聚阶段，还是生成阶段，或者最后的攻击阶段都不一样了。
　　似乎已经省去生成的演变过程了，使得整个攻击过程，变得更加快速和流畅了，如果威力小一点，应该可以应用到实战之中了，不用躲着偷袭了。
　　这一切的变化，都是怎么形成的呢？
　　李元宵眼神闪过一道道雷电，心中已经有了一个大概的想法了。
　　绝对是那次感悟了雷霆的演变，才会造成这样的效果，和五项能力应该没有多大的关系吧。
　　毕竟，领悟雷霆演变之后，在不变身清漪的情况下，自己已经可以使用落雷和极道落雷了。

###第四百零八章 变异的极道落雷###
　　风！
　　开始渐渐变小了！
　　雷霆的响声！
　　也开始减少了！
　　妖狼的叫吼声，早就消失了，在这个雷霆风暴之下，那些四品五品六品的妖狼，应该没有一只能活下来。
　　风停了下来，雷霆也消失了，火还在烧着。
　　一股烧焦的肉香味，从能源矿区飘了过来。
　　李元宵眉头皱得很厉害，都这么大的阵势了，妖狼的高品还是没有出现，这不太靠谱啊，难道这个矿区没有高品不成？
　　“老李，接着来怎么打算呢？”赵日天指着眼神那片废墟，说道：“这一波攻击，最少可以干掉一百来只妖狼吧！”
　　“嗯！”
　　李元宵微微的点了点头，一百来只妖狼，那只是在雷霆风暴范围之内，只有一百多只，不然何止这个数呀！
　　“啊呜…”
　　李元宵和赵日天站在那里，这次没有在躲避了，四周那些活着的妖狼，也不敢再靠近他们。
　　刚刚李元宵那个攻击已经把他们都吓坏了，这不可能是六品修炼者发出来的攻击，六品修炼者怎么可能有这样的攻击力呢？
　　刚才，哪些雷霆，每一道都超过六品圆满全力一击的攻击力，一个六品修炼者，怎么可能打出如此多的攻击呢？
　　啊呜……
　　刚才躲避起来的妖狼，开始从躲避的地方走了出来。
　　看着地上哪些支离破碎的尸体，妖狼不禁发出阵阵悲鸣的叫声。
　　李元宵冷冷的看着，看着眼前如同末日的一切。
　　这一刻，李元宵突然感到自己的冷漠，这也许就是不同物种之间的战争。
　　“老李，撤退吗？”赵日天低声的问着。
　　“不！”李元宵冷冷都说着：“等，等妖狼汇聚在一起，你再给他们一个大招，我就不相信，那些高品妖狼还能够忍得住！”
　　“嗯！”
　　听到李元宵冰冷的声音，赵日天微微一愣，有点不可思议的看了李元宵一眼。
　　啊呜…
　　啊呜…
　　妖狼一边开始收拾尸体，一边派出几个中队的妖狼，在前方死死的盯着李元宵他们两人。
　　李元宵没有去理会这些妖狼，缓缓的闭起眼睛，将电磁感应开启到最大，仔细感应周围的一切。
　　从电磁感应反馈回来的信息，李元宵还是没有发现任何高品妖狼的气息。
　　这些高品妖狼还真能忍呀。
　　“老赵，准备一下，再给妖狼一个大招。”李元宵冷冷的对着赵日天说。
　　赵日天眉毛挑了一挑，说道：“真来？”
　　“废话！”李元宵骂了一句。
　　“嗯！”
　　赵日天默默地点了点头，接着手中一阵黑色的光芒开始闪动。
　　冰雪暴！
　　这是赵日天突破六品之后，学会并领悟的一个大招。
　　一道道黑色的印记，在赵日天手中不断凝结。
　　啊呜……
　　前方盯着李元宵两人的妖狼，马上就发现这边的变化。
　　啊呜……
　　“快…去通知大队长，这个恶魔似乎又准备大招攻击我们了。”
　　“中队长！我们现在应该怎呢办呢？”
　　“是呀！我们该怎么办呢！冲上去打断哪只乌龟的技能！”
　　“可惜！那个小女孩好可怕啊！本狼看见她就害怕！”
　　“要不我们等大队长过来再说吧！”
　　“蠢货！等大队长来了，说不定那个技能要完成准备了，要是也和刚才那个技能威力一样，大队长估计也会躲起来的。”
　　时间一秒一秒的过去。
　　李元宵静静的站在赵日天左前侧，等待着赵日天的攻击，也防备着妖狼的偷袭。
　　啊呜…
　　“不能在等了，我们发起冲锋吧！”
　　“不！不用冲锋，只要远程攻击sao扰就可以，我们的目的不是击杀他们，而是打断他们的技能！”
　　“现在，第五十六中队，散开对他们发出攻击。”
　　啊呜…
　　接到命令，第五十六中队的妖狼，马上就开始散开，分成三个小队，分别从不同方向，小心翼翼的接近李元宵他们所在的位置。
　　妖狼的行动，李元宵很快就从电磁感应之内感应到。
　　李元宵冷冷一笑，右手缓缓的抬了起来，捏了一个剑指。
　　随后，一个球形的雷电，就在李元宵指尖上面汇聚，形成一个带着火焰气息的雷球。
　　极道落雷！
　　清漪的小范围攻击技能。
　　变了！
　　这次的极道落雷已经和之前完全不一样了。
　　以前的极道落雷的攻击是先定位，在从无尽虚空引导雷霆攻击。
　　整个攻击过程，就好像是在借用无尽虚空的力量，而现在都攻击，却是是在使用自己的力量，再融合无尽虚空的力量。
　　以前极道落雷的攻击，只消耗能源值，那样的攻击，只要李元宵有住够的能源值，就可以无限制使用。
　　现在已经不一样了，不但消耗能源值，还会消耗李元宵的属性攻击力，也就是极道落雷已经不能无限制使用了。
　　Cosplay系统这个变化，也不知道是好还是坏。
　　李元宵伸出右手，对着正前方正在前进的妖狼。
　　哗啦啦…
　　“快闪开！小恶魔又准备开大招了！”
　　一个小队的妖狼，瞬间就往回跑了。
　　“这…”
　　这些妖狼是来搞笑的吗？
　　李元宵又把手指只想左侧的妖狼。
　　“跑啊！”
　　一阵夸张的叫吼声，左侧的妖狼又跑了过去。
　　李元宵转身看向右侧的妖狼。
　　“跑呀！”
　　噗嗤！
　　李元宵忍不住笑了起来，右侧的妖狼，他都还没有抬手，只是看了一眼，那群妖狼就自己跑了。
　　啊呜…
　　“笨蛋！第五十六中队，你们现在就给我冲锋！”
　　“可是！那个小女孩好吓狼啊！”
　　“就是就是！”
　　“冲锋，这是命令！而且大队长也快到了，有大队长在你们怕什么？”
　　“是呀！有大队长在，我们需要怕什么？”
　　“冲锋！冲锋！”
　　啊呜…
　　妖狼叫吼一声，分别从三个方向，朝着李元宵所在的地方，发起冲锋。
　　李元宵微微一笑，终于可以试试看全新的极道落雷了，看看这个消耗好几个T的雷霆属性攻击力，会有什么不同。
　　“咦！”
　　李元宵一感应，就发现攻击距离变远了，之前两百多米都攻击距离，现在变到五百米都攻击距离了，直接翻了一倍。
　　“蠢货！”
　　李元宵看着左侧，已经进入攻击范围都妖狼，骂了一句。
　　随后，手一点，一个小小都雷球，划过夜空，带着一道长长的蓝赤色尾巴，朝着左侧一队妖狼飞射出去。
　　哇擦！
　　这么快！
　　光速吗？
　　不是！
　　最少是两倍高超音速。
　　轰隆隆…
　　一阵爆炸声音响了起来。
　　雷球直接在左侧妖狼小队内爆炸开来。
　　瞬间，形成一个极道落雷的攻击，无数的雷火属性的雷霆，突然就在那片空间生成。
　　噼里啪啦！
　　噼里啪啦！
　　十几道雷霆，朝着下面都妖狼劈了下去。
　　“咦！”
　　李元宵突然激动起来了！

###第四百零九章 七品初现###
　　意外！惊喜！
　　李元宵突然想要放声大笑，以前的极道落雷，只要在攻击范围之内，都是无差别攻击，敌我不分的攻击。
　　就在刚才，李元宵突然感应到，自己可以控制一小部分的雷霆了。
　　可惜，李元宵一个激动，错过控制雷霆的一瞬间，雷霆已经全部劈了下去。
　　轰隆隆…
　　一阵炸雷的响声，妖狼留下五六只尸体，就狼狈的逃了回去。
　　嘿嘿…
　　李元宵看向正前方的妖狼，手中一道极道落雷快速形成。
　　接着对着冲锋中的妖狼一点，一个乒乓球大小的雷球，带着一道赤蓝色的尾巴，划过黑暗的夜空，瞬间就在妖狼中间炸开了。
　　李元宵意识，马上控制着刚刚形成的雷霆，一道两道三道。
　　额啊！
　　极限了，三道雷霆就是极限了，怎么可能呢？
　　一个极道落雷都有十几道雷霆，自己怎么才能控制三道呢？
　　轰隆隆…
　　就在李元宵愣神之际，哪些没有被控制的雷霆，快速朝着下面妖狼劈了下去。
　　而三道被李元宵控制的雷霆，也在缓慢的劈下去。
　　李元宵心念一动，就像引导气血一样，引导着三道雷霆，分别劈向三只想要逃跑的妖狼。
　　轰隆隆…
　　一阵炸雷爆炸，这三道雷霆一锁定目标，瞬间就加速，直接劈在妖狼身上。
　　嘎嘎嘎…
　　李元宵欢快的笑着，真的可以，刚才自己引导三道雷霆，分别劈向三只妖狼，那三道雷霆真的就劈向那三只妖狼。
　　李元宵大声的笑着，这还是他第一次体验控制雷霆的攻击，以前都是直接引导雷霆攻击，之后就没有他什么事情了，雷霆就会自动完成攻击。
　　爽快呀！
　　看看今晚没有白来！
　　又是一个极道落雷再李元宵指尖形成。
　　轰隆隆…
　　一个雷球就在右侧的妖狼群内炸开了。
　　嘎嘎嘎…
　　这个凝聚速度，这个攻击速度，这个攻击威力，还有可以控制的雷霆。
　　完美呀，没想到清漪的攻击技能会如此完美，看来还是自己以前不了解清漪的攻击方式啊。
　　三轮攻击过来，一个中队的妖狼，就剩下十来只带着满身伤痕的妖狼回去，其它都妖狼都死在进攻的路上了。
　　啊呜…
　　“太恐怖了！”
　　“都说等大队长回来了！”
　　“干嘛还要急急忙忙的进攻呢？”
　　妖狼群内响起一阵阵质疑的声音，都在质疑哪只下达冲锋命令的妖狼。
　　“闭嘴！都给本狼闭嘴！”
　　“在不阻止那个披着乌龟壳的人，我们就都要死了。”
　　领头的妖狼刚刚说完，就听到赵日天猥琐的笑声。
　　冰雪暴！
　　赵日天猥琐的大叫着，手中那团满是印记的黑色光球，就朝着前方的妖狼抛了过去。
　　“老李！看看大爷的冰雪暴吧！”赵日天得意得对着李元宵炫耀。
　　李元宵看着赵日天抛出去的那个光球，尤其是上面哪些熟悉印记和纹路。
　　李元宵转头又看向赵日天的玄武甲，玄武甲上面的纹路越来越清晰了。
　　“老赵，这个冰雪暴上你自己研发的？”李元宵试探问着。
　　嘎嘎嘎…
　　赵日天对着李元宵竖起大拇指，说道：“还是老李你有眼光啊，这都给你发现了。”
　　赵日天接着又说：“没错，这就是赵爷我，根据玄武甲的纹路研发出来的！”
　　“怎样？惊喜不？意外不？”
　　啊哈哈哈…
　　赵日天说完就大笑起来了！
　　嗝…咳咳咳…
　　突然，赵日天的笑声被卡住了。
　　冰雪暴怎么没有爆发出来呢？
　　赵日天疑惑的看着李元宵，接着又看向妖狼。
　　黑色的光球呢？大爷我的冰雪暴呢？怎么不见了？
　　“老赵！这就是你的大招？”
　　“怎么连个影子都没有呢？”
　　“果然是惊喜，果然是意外！”
　　嘻嘻嘻…
　　李元宵说着就发出清脆的笑声。
　　老赵准备十几分钟的大招，就这个威力？连个屁都没有就消失了！
　　听到李元宵的笑声，赵日天满了黑线，这是哪里出问题了？
　　这次脸可丢大了，刚刚还准备显摆一翻呢？结果呢！就没有结果了！
　　“不过！”
　　赵日天一个激灵，接着对李元宵大喊：“快跑呀！七品妖狼来了！”
　　“嗯！”
　　李元宵听到赵日天的话，愣了一下。
　　“老李，发什么愣？跑呀！”赵日天伸手拉着李元宵，就开始奔跑起来。
　　李元宵一回神，挣脱开赵日天的手。
　　忽然，李元宵赶到一阵狂暴的气息。
　　“气势？”
　　“狂暴的气息？”
　　“七品妖狼出现了，不容易呀！”
　　“这边跑！”
　　李元宵马上朝着另外一边跑了过去。
　　赵日天微微皱了一下眉头就跟着李元宵跑了过去。
　　这个老李，一定有什么瞒着自己。
　　啊呜……
　　李元宵和赵日天，突然感到一阵无形的压力。
　　气势压制？
　　“垃-圾！”
　　“七品！初期！”
　　“比不上暴力女和老姐，就连玄天都不如，凭着这点气势就像压制我们，笑话！”李元宵嘀咕一声。
　　身上雷霆气血，快速的运转，一下子就摆脱妖狼的气势压制。
　　“杀了那么多狼，你们就想这样跑了吗？”七品妖狼大喊着。
　　“大队长来了！”
　　“大队长要给我报仇呀！”
　　“那个小女孩杀了我们好多狼啊！”
　　“呜呜呜……好多狼死得好惨啊！”
　　看到七品妖狼的到来，一群妖狼纷纷对着它诉苦。
　　“闭嘴！给我把这里守护好，本狼去把他们抓回来！”
　　啊呜…
　　“玛德！偷袭一次还不过瘾，偷袭一次的手还不走，既然还有要偷袭第二次，这是不把本狼放在眼里是不是？”
　　“啊呜！人类都精英！这么快就挣脱开本狼的气势压制了，而且实力还不受影响。”
　　七品妖狼往地上一跃，就跳到空中，朝着李元宵逃跑的方向飞了过去。
　　没错，就是飞了过去。
　　“玛德！又是会飞的，老子什么时候才能飞呢？”赵日天一边跑着，一边抱怨着。
　　“等你七品的时候，回来找我的导师，她会教你飞行的！”李元宵一边逃跑，一边还不忘对赵日天补了一刀。
　　“后面，飞着的妖狼，这里是B级区域，不是你该来的地方！”
　　“老李说的没错，你还是赶紧回去C级区域吧！”
　　砰砰砰…
　　李元宵和赵日天迈着八步赶蝉的步法，躲开了妖狼的风刃攻击。
　　“本狼就是这片区域的监察者，这片区域就是我的地盘！”
　　妖狼说完，爪子不断挥动，一道道风刃，朝着李元宵和赵日天飞射过去。

###第四百一十章背着龟壳的小萝莉###
　　李元宵身体一个晃动，顺手拉着赵日天，躲开妖狼的攻击。
　　飘逸意境！
　　这是李元宵通过八步赶蝉领悟的意境。
　　“哇擦！老李，你的导师是不是留一手，为什么你的八步赶蝉这么厉害？”赵日天不解的问着。
　　李元宵身体不断在七品妖狼的攻击中躲避。
　　“屁话！”
　　“这是意境！将八步赶蝉修炼到一定程度领悟的意境，自己蠢就不要怨别人没教会你？”
　　轰隆隆！
　　李元宵身体一个扭动，带着赵日天再一次躲开妖狼的攻击。
　　李元宵回头看了一下。
　　哇擦！
　　怎么这么快！
　　七品妖狼距离他们不到三百米的距离。
　　怪不得攻击频率那么高。
　　“老赵！骂他！”李元宵躲开攻击之后，对着赵日天说道。
　　“骂他！”
　　嘿嘿嘿…
　　赵日天猥琐点笑了起来！
　　赵日天清了清嗓子，就开始对着妖狼大喊：“后面的妖狼，你是不是母的啊！”
　　“啊呜…”
　　“你是不是看上大爷了？”
　　“赵爷告诉你，爷对野兽没有兴趣！”
　　“啊呜…你才是母的，你全家都是母的！本狼是公的！公的懂么！”
　　嘎嘎嘎！
　　“有效！”
　　被赵日天这么一打扰，妖狼的攻击速度和移动都慢了下来。
　　“加油！继续骂他！”李元宵说着一句，拉着赵日天快速的奔跑。
　　“公的！啊哈哈哈！”
　　“没错！就是公的！”
　　“这么说你就说看上我们的小萝莉了！”
　　嘿嘿嘿…
　　老李呀，你可不要怪我呀，这可是你叫我开骂的啊！
　　“我们小萝莉，身娇体柔易推倒，而且还萌萌哒！”
　　“你是不是有起什么坏主意了！”
　　“啊呜…滚！本狼对人类没有兴趣，你这个死乌龟，给我闭嘴。”
　　七品妖狼，骂了一句，就施展了一个大范围攻击技能。
　　风刃！
　　一个群体攻击的风刃，数百个风刃朝着李元宵飞射过来。
　　哇擦！
　　“老李，赶紧跑啊！”赵日天对着李元宵叫喊着。
　　呼呼…
　　如雨点般的风刃，朝着李元宵飞射过来。
　　“躲不开了！”李元宵叫喊一句，就把赵日天往背后一甩，把赵日天当做盾牌，挡在后背防御风刃的攻击。
　　与此同时，密密麻麻的风刃，正好攻击到李元宵后背的赵日天。
　　砰砰砰…
　　李元宵赶到后背一阵震动，这是风刃撞击到赵日天的玄武甲，产生的撞击之力，再传到李元宵身上。
　　“妈呀！老李啊，大爷我不就调侃你一下，你用的着这么狠吗？直接把我当初盾牌。”赵日天一边吐槽着，一边快速的吸收，玄武甲反馈回来的能量。
　　“闭嘴，赶紧借着这个机会修炼，说不定修为可以赶上我家妹纸！”李元宵对着喋喋不休的赵日天说道。
　　“还来！”
　　李元宵突然感到身后一阵危险的气机。
　　李元宵迈着飘逸的步伐，快速的躲避风刃。
　　哪些躲不开的风刃，就用赵日天的玄武甲，去抵挡风刃。
　　李元宵坏坏都笑着，老赵的玄武甲真他玛德不错，不但防御力惊人，还能自动吸收敌人的攻击，并将一部分能量转换为自身的修为。
　　砰砰砰…
　　身后一阵震动，玄武甲荡起一阵阵波纹，黑色光芒不断的闪现。
　　“老赵！还行吧！”李元宵一边跑着，一边询问着赵日天。
　　“你大爷的老李啊。”赵日天咬着牙齿，撇着一张红色的脸，对着李元宵说：“再来几次，赵爷就要爆体了，七品妖狼的攻击包含都能量太多了。”
　　“嗯！还能说话，还能吐槽，那就说明你还没事…”
　　嘎嘎嘎…
　　李元宵直接把玄武甲举了起来，朝着头顶那一片风刃挡了过去。
　　“哇擦！老李你狠！”赵日天叫了一声，就把五肢都缩入玄武甲之内。
　　砰砰砰…
　　玄武甲一阵震动，李元宵借着反震之力，快速朝着前方飞射出去。
　　操！
　　还来啊！
　　咦！
　　不是风刃？
　　风柱！
　　哪只妖狼改变了攻击模式，不在是风刃攻击了。
　　李元宵借这风柱的旋转之力，带着赵日天的玄武甲，身体在空中一个旋转。
　　砰~
　　李元宵双脚一个点地，一个借力，就快速朝着前方奔跑出去了。
　　不能老是挨打被动防御了，这样会很快被追到的，得用还击，来拖住妖狼的移动速度。
　　嘿嘿！
　　李元宵一阵阴笑，左手托着赵日天，举到头顶，右手捏了一个剑指，一个小型的雷球，快速的在指尖形成。
　　极道落雷！
　　这是融入李元宵雷霆属性攻击力，而这些雷霆属性攻击力，还是融合了一部分精气神。
　　电磁感应开始扫描，很快，李元宵就捕抓到七品妖狼的移动路线。
　　跳跃！
　　旋转！
　　预判攻击！
　　电磁感应锁定七品妖狼，右手指尖一阵闪动，一个小小的雷球，划过夜空，朝着七品妖狼移动的路线飞射过去。
　　妖狼看到李元宵的攻击，身体微微一个扭动，就躲开雷球的移动路线。
　　轰隆隆！
　　雷球来到了妖狼身边，直接接炸开了，瞬间在那片区域，形成一阵雷霆的攻击。
　　噼里啪啦！
　　十来道雷霆，大部分雷霆打在妖狼的身上，只有一小部分雷霆被妖狼躲开来了。
　　顿时，妖狼就被李元宵的雷霆，打得满身都是伤痕，身体的皮毛，还有一些烧焦的味道。
　　啊呜~~~
　　妖狼一声大叫！
　　轰隆隆！
　　又是三道雷霆，直接打在妖狼的脑袋上面，这是被李元宵控制的三道雷霆。
　　砰！
　　妖狼直接被李元宵从空中打到地上。
　　可惜！六品初期修为的李元宵，发出的技能虽然击中妖狼，但是还是无法攻破七品妖狼的防御。
　　妖狼一个翻身，从地上站了起来，摇了一摇脑袋，抖了一抖身体的皮毛，把身上的泥土统统甩掉。
　　啊呜！
　　“该死的人类！”
　　“既然敢还手偷袭你家狼大爷，等一下抓到你，一定要把你生吃了！”
　　砰砰砰！
　　妖狼叫骂一句，就开始在地上奔跑了，突破七品不久的妖狼，也是没有办法长时间飞行，而且在空中还容易被偷袭。
　　砰砰砰！
　　妖狼一阵快跑和飞扑，地面发出一阵阵的震动，口中不断汇聚能量攻击......
　　......
　　山谷之内，出现一道奇特的景象，一个小萝莉，背着一个比她身体还大的乌龟壳，在山谷内快速的奔跑。
　　小萝莉身后，还有一只巨大的妖狼在追着她，妖狼时不时朝着小萝莉吐出风刃风柱龙卷风等，各种各样的风系攻击。
　　小萝莉迈着飘逸的步法，总是能找到攻击的弱点，从而躲开风系技能的攻击，如果无法躲开攻击，小萝莉就会举起那个乌龟壳，抵挡着妖狼的攻击。
　　每次当妖狼靠近一定的距离的时候，小萝莉就会使用雷霆技能进行还击，虽然雷霆技能无法伤到妖狼，但是可以限制妖狼的移动速度。
　　就这样，一个在前面跑着，一个在后面追着，一前一后，朝着山谷的一座小山丘跑了过去。

###第四百一十一章 偷袭埋伏###
　　“老赵，死了没有！”李元宵从电磁感应反馈回来的信息，感到玄武甲里面的赵日天，气血波动开始变得狂暴与混乱，这是吸收太多能量的表现。
　　“差…差-不-了！”赵日天勉勉强强的回答着。
　　“嗯！”
　　“还能回答，那就好！”李元宵说着就把玄武甲，往风柱顶了过去。
　　砰砰砰…
　　一阵激烈都碰撞声音，响了起来，李元宵借着反震之力，身体朝前一个跳跃，移动速度又比之前快上几分。
　　“老…老李！你悠着点！再这样下去赵爷我会爆体的！”赵日天口吐黑光，缓缓的说着。
　　“扯淡！说话中气十足，根本就不像是受伤的样子，我觉得你还可以多承受几次攻击！”
　　嘻嘻嘻…
　　一阵清脆好听的声音，就从李元宵口中传出，赵日天爆体他又不是没有见过，还有力气能叫苦叫累，距离爆体还早着呢，最后就算爆体了，也不是不能医治。
　　“别…别你觉得！要我觉得才可以！”赵日天无奈的说着。
　　没办法啊，谁叫现在他被李元宵抓这当盾牌，挨多少次攻击，都不是他说的算。
　　“别废话了！赶紧修炼消化这些能量，不然等一些说不定真的会爆体！”李元宵嘱咐了一句。
　　“玛德！算你狠！”赵日天嘀咕一句，就开始新一轮都炼化与修炼。
　　快了！
　　李元宵回头看了一眼妖狼，脸上露出一个冷冷的笑容，追了大爷这么久，等一下有你哭的了。
　　李元宵又看向小山丘，不知道妹纸和王小丫准备得怎样。
　　就在李元宵想起上官雨雪的时候，心灵之内突然响起一个声音：“东南方向，位置一千五百米，那里有块大石头，把妖狼往哪里引。”
　　呼呼…
　　听到上官雨雪妹纸的心灵传音，李元宵终于松了一口气。
　　上官妹纸果然不愧是上官妹纸，大爷我给她一个眼神，她就能猜到我想干嘛。
　　这个叫做什么？
　　这个叫做心有灵犀一点通。
　　嘎嘎嘎…
　　李元宵笑了出来，回头朝着不断靠近的妖狼，就是一记极道落雷。
　　借着妖狼被阻挡的一瞬间，李元宵马上改变逃跑的方向，朝着上官妹纸指定的地方奔跑过去。
　　一千五百米！
　　对于李元宵现在速度也就是几个呼吸的时间，就算扛着赵日天也没有太大的影响。
　　“老赵，准备一下，我们今天把这只妖狼给干掉！”李元宵低声对着正在修炼的赵日天说着。
　　玄武甲之内突然传来一个期待与兴奋：“我就说你老李，不会无缘无故，吸引七品妖狼来追杀你的，原来早就有计划了。”
　　嘎嘎嘎！
　　玄武甲内传来一阵猥琐的笑声。
　　砰！
　　李元宵一个跳跃，躲开一道风刃的攻击，身体在半空之中，一个旋转，接着右手伸出，朝着妖狼打出一个蓝赤色的雷球攻击。
　　极道落雷！
　　轰隆隆！
　　噼里啪啦！
　　极道落雷正好打在妖狼前进的路线上，一瞬间，雷球吸收了无尽虚空雷霆的力量，形成一个小范围的雷场，十几道雷霆在这个雷场之内，无规矩的乱劈着。
　　啊呜~~
　　妖狼叫吼一声，一头就往雷场里面冲了进去。
　　这个该死的小女孩，每次差不多追到她的时候，就会朝着本狼打出一个小型的雷场，虽说雷场无法对自己造成实质伤害，但是每次自己都会被抵挡个一两秒，这个小女孩，就趁着这一两秒的时候，又把距离给拉开了。
　　“把妖狼引导石块上面，在哪里围攻它！”上官雨雪的声音，再一次提示李元宵。
　　石块！
　　李元宵定神一看，自己距离那个石块，已经不到一千米的距离了，自己一个快冲就可以到了。
　　跑！
　　李元宵感觉到有风刃，从极道落雷的雷场里面喷射出来。
　　这只妖狼对雷电的抗性越来越高了，之前一个极道落雷还可阻挡它两三秒，现在变成一秒多了。
　　李元宵一个小快跑，就来到了石头上面，一脚朝着那块石头一点，身体就飞跃到空中。
　　转身！
　　右手缓缓伸出，一个小型的雷球，在李元宵指尖上面，快速的形成，能源值和雷霆属性攻击力，不断的下降。
　　落雷！
　　清漪的单体攻击技能。
　　呼呼！
　　李元宵转身之际，就看到妖狼口中喷射出一道道风刃，这些风刃朝着李元宵飞射过来。
　　李元宵嘿嘿一笑，说道：“老赵，就看你的了！”
　　李元宵说着这把赵日天朝着风刃丢了出去，与此同时，右手指尖上面的落雷，也朝着七品妖狼打了出去。
　　“愚蠢！本狼会怕你的雷霆攻击？”妖狼叫吼一声，完全没有躲开李元宵攻击的想法，直接就迎着雷球，挥出一抓。
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　雷球一下子就被妖狼打破了。
　　“咦！怎么没有雷场呢？”
　　正当妖狼疑惑和不解的时候，破碎的雷球，瞬间在空中形成一道巨大的雷霆，雷霆在李元宵的控制之下，以光的速度，朝着妖狼劈了下去。
　　危险！
　　妖狼突然感到这道雷霆里面危险的气息，急急忙忙就挥出一抓，朝着雷霆抓了下去。
　　轰隆隆！
　　一阵炸雷的声音响了起来，落雷直接打在妖狼的爪子上面，雷霆特有的属性力量，顺着妖狼的爪子，一下子就传遍妖狼的全身。
　　麻痹！
　　妖狼突然感到强烈的麻痹感觉。
　　炙热！
　　妖狼感到雷霆流遍全身的时候，雷霆之内，还带有一阵火属性的炙伤效果。
　　这个时候妖狼也知道不对劲了，可惜已经太迟了，全身都处于一种麻·痹的感觉，身体完全不听使唤了。
　　李元宵身体一个旋转，就朝着妖狼冲了过去。
　　“心灵风暴！”
　　突然一个声音，响了起来。
　　这是上官妹纸的大招。
　　听到这个声音，李元宵微微一笑，这头妖狼要倒霉了。
　　一道无形的心灵之力，直接冲击这妖狼。
　　顿时，妖狼就愣在那里，完全停下一切都的动作。
　　扑通扑通…
　　李元宵感到，妖狼的心跳忽快忽慢，气血波动也发生激烈都混乱波动。
　　腹部！
　　李元宵看到妖狼的腹部，有一个地方在忽快忽慢的跳动着。
　　心脏！
　　那是妖狼的妖狼！
　　嘭！
　　地上那块石头，突然炸开了，里面跳出一个身材娇小的小女孩。
　　王小丫！
　　原来王小丫埋伏在这里。
　　碎空拳！
　　王小丫大吼一声，挥起拳头，一个小小的黑洞就在拳头表面形成。
　　那个小黑洞，缓缓的转动起来，开始自动吸收周围各种能量。
　　砰！
　　王小丫一拳打在妖狼腹部，打在那个忽快忽慢跳动的心脏上面！

###第四百一十二章 围杀妖狼：初###
　　砰！
　　一道透明的波纹，从王小丫拳头快速散发出去。
　　妖狼腹部心脏位置，正好被王小丫一拳打中，一阵阵透明的波纹荡起，波纹以王小丫拳头为中心，朝着周围扩散出去！
　　啊呜…
　　激烈的疼痛，使得妖狼直接发狂了。
　　中了心灵风暴的妖狼，已经非常狂暴了，这个时候又被王小丫一拳打伤心脏，使得妖狼身上的气血变得更加混乱和狂暴。
　　砰！
　　妖狼一抓直接把腹部下面都王小丫给打飞了。
　　啊呜…
　　妖狼叫吼着，身体开始发生巨大的变化。
　　野兽化？
　　原本十几米长，八九米高的妖狼。
　　变成一只浑身散发绿色光芒，绿色光芒很快就变成一圈圈旋转的风。
　　啊呜…
　　一个瞬间，妖狼的身体就变成三十米长，十五六米高的庞然大物，眼睛也散发着绿色的光芒。
　　就在妖狼野兽化的同时，李元宵也靠近了妖狼。
　　少阴指剑！
　　太阴指剑……
　　噼里啪啦！
　　李元宵朝着妖狼腹部心脏的位置，就是一套六剑连射。
　　六剑全部打在王小丫都拳印上面。
　　噗呲…
　　最后一剑，引发出18T的爆炸力，直接洞穿妖狼的皮毛。
　　顿时妖狼腹部鲜血直流。
　　七品妖狼，在李元宵三人的联手之下，终于受伤了。
　　七品妖狼受伤流血，也只是受伤流血了，李元宵最后的攻击感到，只是伤到妖狼的皮肉，指剑的爆发，并没有伤到的心脏或者筋骨。
　　李元宵一个后跳，躲开妖狼的爪击。
　　嘭！
　　妖狼一抓打在地上，在地上留下一个深深的爪印。
　　一道冲击波，瞬间朝着四周扩散出去，李元宵的身体，也被这个冲击波，吹得不断翻滚。
　　啊呜！
　　妖狼朝着天空叫了一声。
　　眼睛散发着绿色的光芒，死死的盯着李元宵。
　　危险！
　　妖狼从李元宵的最近两次的攻击，感到一丝丝致命的威胁，眼前这个小女孩，她有能力对自己造成伤害。
　　不止！
　　危险的气息不止着一股，周围还有好几股呢。
　　地上那个乌龟壳，同样也散发着危险的气息，还有被自己一抓拍飞的那个人类小女孩，同样非常危险，最后，就是那个股攻击自己心灵的心灵之力，那才最危险的存在。
　　陷阱！这是人类安排的陷阱，这一切都是在诱惑自己过来这里，然后击杀自己。
　　七品妖狼想到这里，额头上面直冒冷汗，今晚的一切都是在算计自己吗？
　　就连在能源矿区前方那两次偷袭，就是为了吸引自己出来吗？
　　六品初期修为？妖狼仔细感应了一下李元宵，发现这个小女孩才六品的修为，六品初期的攻击力为什么会这么高呢？那个巨大的雷霆风暴，比起很多七品初期修炼者的攻击力都要高很多。
　　还是六品初期修为，似乎快要突破中期了，妖狼感应着地上那个乌龟壳，六品初期的防御怎么怎么高，这个乌龟壳，都不知道被自己攻击了多少次了。
　　妖狼转头看向，从地上艰难爬起来的王小丫，这个小女孩一击就攻破自己的防御力，直接伤到自己。
　　不对，是这个小女孩的攻击力可以无视防御力，被攻击的时候，完全没有感到自己的防御有作用，而且她还是六品初期。
　　妖狼对着不远处，发出一阵阵吼声，似乎那一片区域有着巨大的危险，看向那片区域心脏似乎在颤抖。
　　四人！四个人类人才在围杀自己，四个六品修炼者，就敢来围杀自己这个七品修炼者。
　　人类真是幸运的生物，一出生不但有些完美的身躯，还有着非常高的智慧，这两样不是任何种族可以对比的。
　　咳咳咳~~~
　　李元宵站在七品妖狼的正前方，死死的盯着妖狼，王小丫只是在妖狼的左侧，同样死死的盯着妖狼。
　　妖狼同样也不停的看着李元宵和王小丫，同时还要防备哪位会心灵之力的人，至于地上的赵日天就给妖狼无视了。
　　双方就这样对峙着，都在寻找对方的弱点，以便发起致命的一击。
　　气氛开始变得安静了！
　　呼呼~~~
　　风！
　　缓缓的吹了起来，双方都在观察着对方，只要对方敢露出一个破绽，就会受到对方疯狂的打击。
　　妖狼狂暴的气势，开始压制着李元宵他们三人。
　　可惜！
　　这点气势压制，对李元宵三人，一点用处都没有，在不久之前，李元宵他们特地和导师张天语她们对练过几次，导师张天语她们的气势压制，要比这只妖狼强大很多很多。
　　李元宵他们经过一段时间后，都可以适应，导师张天语她们的气势的压制，现在更别说这头妖狼的气势压制了。
　　李元宵三人气血微微一运转，就从妖狼的气息压制中挣脱出来。
　　锁定！
　　李元宵开启电磁感应，锁定着妖狼，右手指尖，一个小小的雷球，正在不断的凝聚着。
　　雷霆风暴！
　　没错，就是雷霆风暴，不是极道落雷也不是落雷，这还是李元宵第一次，把雷霆风暴应用到实战之中。
　　啊呜！
　　妖狼低吼一声！
　　眼睛死死的盯着李元宵手中那个小雷球，这个小雷球给它一种非常危险的感觉。
　　危险！
　　妖狼突然又感到，右侧有一阵危险的气息。
　　黑球？黑洞？
　　那个小女孩的拳头，凝聚出一个小小的黑洞，那个黑洞似乎还在吸收着周围的能量，之前，就是这个小黑洞伤到自己的。
　　妖狼缓缓的后退一步。
　　危险！
　　后路已经被堵死了，后面同样传来一阵危险的气息，应该是哪个会心灵之力的人。
　　完了！
　　难道本狼今天要死在这里了。
　　双方都紧张的看着对方，生怕一个不小心露出破绽，会受到对方的攻击。
　　突然！
　　左侧传来一阵激烈的能量波动，接着传来一阵咳嗽的声音。
　　咳咳咳！
　　“你大爷的老李啊！”一个声音，从地上的乌龟壳里面传了出来，一个脑袋就乌龟壳伸了出来，紧接着四肢也都快伸出来。
　　赵日天！
　　这个家伙既然在这个时候突破了，突破到六品中期了。
　　刷的一下！
　　场上众人的目光都看着赵日天，赵日天顿时感到一阵阵无形的压力。
　　“诸位！你们继续！”赵日天说了一句，五肢又缩进玄武甲里面了。
　　玛德！
　　这是什么架势！怎么都盯着赵爷看呢，吓死赵爷了。

###第四百一十三章 围杀妖狼：再续###
　　“这…”
　　李元宵一脸懵逼的看着地上的玄武甲，这个赵日天还能这样，又躲回玄武甲里面去了，这个脸皮可不是一般的厚啊。
　　啊哈哈哈…
　　一侧的王小丫已经忍不住笑了起来。
　　紧张的气氛一下子，就给赵日天这个行为给打破了。
　　破绽也随着出现了，妖狼一下子就捕抓到王小丫的破绽。
　　砰！
　　四脚往地上一踩，一个腾空而起，就朝着王小丫冲了过去。
　　“小丫！小心！”李元宵大喊一声，迈着八步赶蝉的步法，划过一道身影，就朝着王小丫所在的位置冲了过去。
　　呼呼！
　　风在咆哮！
　　一个龙卷风，快速在妖狼眼前生成，接着龙卷快速变大，朝着王小丫卷了过去。
　　李元宵这个时候，也没有想太多了，指尖那个小雷球，对着妖狼直接打了过去。
　　雷霆风暴！
　　这是李元宵准备许久的雷霆风暴，小雷球迎风变大，还没有到达妖狼的身边，就直接炸开了，形成一个巨大雷霆风暴。
　　雷霆风暴一个瞬间，在把在场的妖狼和李元宵她们，全部包围在里面了。
　　轰隆隆！
　　雷霆风暴吸收着无尽虚空的能量，外围快速形成一道风墙，一道带着火焰的风墙，这道风墙把众人都围困在风暴之内。
　　轰隆隆！
　　半空之上的雷云，快速汇聚着。
　　“蠢货！”
　　妖狼骂了一句，身体一个虚晃，在空中一个翻滚，做了一个掉头，朝着赵日天就冲了过去。
　　“被骗了！”
　　看到妖狼的行动，李元宵满脸黑线，这只妖狼不想战斗了，只想逃跑，进攻王小丫是假象，从赵日天所在的位置逃跑才是真的。
　　“玛德！都怪老赵！还有那个王小丫笑点也太低了，这样都能笑出来，而且因为这一笑，众人形成的包围，就露出破绽，妖狼抓住这个破绽，虚晃一枪就想要逃跑了。”
　　失败了！
　　李元宵无奈的摇了摇头，说道：“逃跑吧！雷霆风暴是无差别攻击，我们都挡不住的，趁着现在雷霆风暴还没有正式形成，赶紧跑出攻击范围之外吧。”
　　“不逃！你这个雷霆风暴刚刚好，帮本小姐控制妖狼，这一次本小姐要打爆妖狼的心脏。”
　　王小丫说完，不待李元宵做出反应，就开始拼命的催动拳头上面那个小黑洞。
　　“赵乌龟，你给本小姐出来，拦住妖狼。”王小丫对着地上的赵日天大喊着。
　　拼了！
　　看到王小丫这个架势，李元宵也只好硬着头皮，朝着妖狼冲了过去。
　　希望王小丫能够，吸收整个雷霆风暴的攻击，不然大家都要死了。
　　“哎！”
　　一声无奈的叹气声，从玄武甲之内传了出来，接着赵日天的五肢，迅速的从玄武甲伸了出来。
　　砰！
　　赵日天双手一拍地面，整个人就飞了起来，口中的骂着：“妖狼，你这是几个意思？是不是觉得你家赵爷无能，想要从你家赵爷这里逃跑呢？”
　　赵日天一边骂着，一边开始旋转起来，一道龙卷风，在想让他旋转之下，快速在形成。
　　冲呀！
　　赵日天带着龙卷风，卡在妖狼逃跑的路线上。
　　嘭！
　　嘭！
　　妖狼带着一圈圈旋转的风，和赵日天的龙卷撞在一起。
　　呼呼！
　　呼呼！
　　风与风的碰撞声音，不断的撞击在一起。
　　赵日天的龙卷开始变小，妖狼身上带着的风，也慢慢减少，最终两人的风都消失了。
　　赵日天眉头一皱，这是怎么回事，风怎么会消失呢？
　　妖狼也是一脸懵逼，看着自己周身风消失。
　　轰隆隆！
　　一阵雷鸣声音响起，半空之中的雷云闪现着一道道雷霆，这些雷霆似乎要从九天之上劈下来。
　　风没有消失，而是被李元宵的雷霆风暴给吸收了，然后转换成为火风暴了。
　　极道落雷！
　　李元宵接着妖狼被赵日天阻挡的一小会，不但追了上来，还朝着妖狼打出清漪的小范围技能。
　　轰隆隆！
　　极道落雷一瞬间，就打在妖狼的后背上，几十道雷霆，全部打在妖狼巨大的身体上面。
　　哇操！
　　这是怎么回事？
　　极道落雷的威力直接增加了三倍，难道在雷霆风暴之内，可以增加清漪本身的技能？
　　砰！
　　妖狼被突如其来的极道落雷，打到地上。
　　“这还是之前那个攻击吗？怎么威力大了那么多了！”一脸懵逼的妖狼，从地上挣扎了一下，就爬了起来。
　　落雷！
　　李元宵朝着妖狼的脑袋一点，清漪的另外一个技能：落雷！
　　轰隆隆！
　　砰！
　　妖狼刚刚站稳，又被李元宵一击打爬在地上了。
　　三倍威力的落雷，直接把妖狼的脑袋打出一个大坑。
　　妖狼再一次受伤了。
　　妖狼感受到脑袋上面的伤害，一脸不相信的看着李元宵。
　　为什么威力都暴涨三倍了？难道眼前这个小女孩是装的，她不是六品修炼者，而且七品修炼者假装成为六品修炼者，然后躲在人群之中，随时准备偷袭。
　　逃！赶紧逃！
　　不管她是六品还是七品，在不逃跑今天就要死在这里了。
　　“心灵安抚！”
　　再接妖狼被李元宵打趴的一瞬间，上官妹纸再一次发动心灵安抚。
　　无形的心灵之力，直接穿透外围的火风暴，直接攻击七品妖狼。
　　扑通扑通……
　　妖狼愣着住了，心脏再一次无规律的跳动起来了。
　　“玛德！敢小瞧你赵爷！”赵日天骂着要要上前攻击妖狼。
　　“别！”
　　李元宵大叫一声，一个闪身，来到了赵日天身前，把赵日天给拦住了。
　　“老李！你干嘛？趁它病要它命，懂不懂？”
　　李元宵还是拉住了赵日天，说道：“别打醒它，让王小丫来攻击。”
　　没错！
　　李元宵已经发现心灵安抚的特点，就是收到心灵安抚的攻击，会进入短暂的失神，只要不打扰它，这个失神可以保持很长的一段时间，就像之前，李元宵扛着张天语跑那样，直接十来秒的时间，张天语才反应过来。
　　妖狼的实力要比张天语差很多，没有理由恢复的时间会比张天语短啊。
　　赵日天一脸不高兴的说：“老李，你变了！你变得开始看不起我了，难道我老赵的攻击力会不如那个小丫头？”
　　李元宵白了赵日天一眼，说道：“闭嘴！等一下你自己看就知道，别说你，就算我有时候也比不上她！”

###第四百一十四章 围杀妖狼：终###
　　“你说啥？”
　　赵日天一脸不相信的问着：“你攻击力不如她？”
　　对于李元宵的攻击力，赵日天可是很清楚的，别的不说，就单单这个雷霆风暴，就可以超越很多七品修炼者的攻击。
　　可是，现在老李既然说，自己的攻击力不如王小丫，这个叫人如何相信呢？
　　“嗯！”
　　李元宵突然感到奇怪，雷霆风暴怎么还没有攻击下来呢？
　　正常情况下，这个时候应该开始攻击了。
　　李元宵放开电磁感应，仔细感应了一下。
　　额！
　　李元宵愣了，完全愣了。
　　电磁感应反馈回来的信息，就是大部分来自虚空的能量，都向着王小丫那个小黑洞汇聚过去。
　　雷霆风暴失去大量的能量，所以才无法及时攻击。
　　刚刚汇聚的雷云也开始变小了了，火风暴的旋转也变慢了。
　　“让开！本小姐要秒了这只妖狼！”
　　王小丫对着李元宵和赵日天大喊一声。
　　脚下迈着八步赶蝉的步法，快速来到妖狼的心脏下面。
　　啧啧啧…
　　王小丫拳头的黑洞，传来一个奇怪的声音，这个声音，似乎就是能量汇聚到，一定程度才产生的。
　　“躲开！”
　　见识过碎空拳真正威力的李元宵，知道这一次的碎空拳威力，会超过以往任何一次的碎空拳。
　　毕竟王小丫的修为突破了，而且还吸收了雷霆风暴大量的能量。
　　碎空拳！
　　王小丫叫喊一声，哪只带着一个小黑洞的拳头，朝着妖狼的心脏打了过去。
　　拳头所过之处，空间荡起一阵阵波纹。
　　这些波纹以王小丫拳头为中心点，以扇形的方式，朝着妖狼的身体传来过去。
　　空间的波纹，震荡的越来越来厉害。
　　咔嚓…咔嚓……
　　一道道空间裂痕，开始随着波纹蔓延出去。
　　啵！
　　噼里啪啦！
　　一阵玻璃破碎的声音，从王小丫都小拳头传了过来。
　　妖狼不可思议的回头看向王小丫。
　　眼睛露出恐惧的眼神，似乎努力着想要说什么一样。
　　崩溃！
　　空间在王小丫都攻击下，开始大面积的崩溃。
　　啵！啵！啵！
　　一阵阵玻璃破碎的声音响了起来。
　　破碎的空间，直接蔓延了二十几米，直接把妖狼中间一部分给打碎了。
　　被打碎的空间，没有血肉横飞，妖狼也没有发出叫吼声。
　　就这样，几声玻璃破碎的声音，就带走这只七品妖狼的生命。
　　“变态！”
　　“老李！这妹纸不错呀！”
　　嘎嘎嘎……
　　赵日天摸着下巴，盯着王小丫上下打量着。
　　“看上了！”李元宵问了一句。
　　“不！我觉得做为队员很不错！”
　　“呵呵！挖墙脚？你不怕被张天语打死的话，就可以去试试看，我保证你的导师都栏不住。”李元宵笑笑的说着。
　　“当我没说！”赵日天一想到张天语，就缩了缩脖子，一个能把李元宵吊起来打的人，绝对不是好惹的人，更何况自己的导师玄天，也被张天语吃得死死的。
　　李元宵突然对着赵日天，说道：“有一个办法，除非你把王小丫给勾搭走了，不然你是没有机会都。”
　　“去去去！”赵日天指着自己的鼻子说道：“爷是有女神的人！”
　　呵呵…
　　李元宵笑了一笑，就朝着王小丫走了过去。
　　厉害，不得不说，王小丫小范围的爆发，攻击力非常高，尤其是这个变态的碎空拳，不但可以打碎空间，还能够吸收敌人的攻击力，然后再结合自身的力量，一次性全部爆发出来打碎空间。
　　“小萝莉！本小姐这次攻击如何？”王小丫得意洋洋的对着李元宵说道。
　　李元宵摸了摸鼻子，说道：“厉害！就是施展麻烦一点。”
　　李元宵似乎又想到了什么，接着又说：“你的碎空拳应该还不完整吧，你需要吸收外界的能量，才可以打碎空间，这个应该说你攻击力不足的表现吧！”
　　王小丫眼睛睁的大大的，一脸惊讶的看着李元宵问：“你怎么知道？这个问题我可没有说过呀！”
　　“猜的！”
　　李元宵当然不会告诉王小丫，他现在可以一键Cosplay王小丫。
　　轰隆隆！
　　突然！一道雷霆从半空之中劈了下来。
　　目标就是一脸得意的王小丫。
　　嘭！
　　哎哟！
　　完全没有准备的王小丫，就直接被一道雷霆劈个正着。
　　娇叫一声，整个头发就电的竖了起来。
　　“小萝莉，你干嘛！”王小丫一边质问着李元宵，一边快速的移动，想要躲开天上劈下来的雷霆。
　　李元宵看到王小丫被雷劈了，突然一个激灵。
　　糟糕！
　　雷霆风暴还没有结束，只是被王小丫吸收大部分力量后，攻击力被弱化了，攻击也被延迟了。
　　完了！
　　看来自己会是第一个，死在自己的攻击下的人了。
　　李元宵一个惨笑！
　　轰隆隆！
　　“救命啊！老李！”
　　身后的赵日天也叫喊着。
　　救！怎么救呢？雷霆风暴是无差别攻击，估计下一波就会攻击自己了。
　　“放心吧！不用乱跑了，是躲不开的，你们的速度再快，也没有光快啊。”
　　李元宵说着，身上一阵蓝色的光芒闪现：青木甲！
　　张天语从青龙学院交换过来的防御技能。
　　接着李元宵手中开始结印，很快头顶上就形成一个蓝色的玄武盾。
　　“别乱跑，赶紧防御，这是弱化的雷霆风暴，挨几次就会过去的，死不了的。”李元宵又对还在乱闯的两人说。
　　“屁话！老李，你到是凝聚出来给我看啊！”赵日天一边乱窜，一边叫你喊着。
　　“就是！小萝莉你这是站着说话不腰疼，技能还没有凝聚出来，一道雷霆就劈了下来，直接把技能给打断了，这样叫我们怎么凝集技能啊。”王小丫也叫嚷着。
　　“咦！”
　　李元宵一脸懵逼的看着，两人被雷霆劈的哇哇叫的人。
　　奇怪！
　　怎么没有雷霆来劈自己呢？
　　难道这个雷霆风暴会自动识别？不是说无差别攻击吗？怎么就把自己给漏掉了呢？
　　李元宵电磁感应，直接扫描着天空的劈下来的雷霆。
　　“额！”
　　原来如此，那些雷霆，虽然无法控制，但是里面包含着李元宵的雷霆属性气血，所以这些雷霆会自动躲开李元宵。
　　嘎嘎嘎！
　　原来还带有敌我识别系统啊！
　　哇操！
　　“小丫头，你看老李！没有雷霆劈他啊！”赵日天对着王小丫大喊着。
　　“咦！”
　　王小丫一声惊叫：“雷霆怎么不劈死那个小萝莉队长呢，难道是因为这个雷霆风暴是他打出来的攻击？怎么和上次的星坠不一样呢？”

###第四百一十五章 有难同当###
　　“小丫头，还愣着干什么，赶紧跑到老李身边躲避雷霆的攻击啊！”赵日天一边叫喊，一边就朝着李元宵跑了过去。
　　“啥！”
　　王小丫一愣，接着就跟在赵日天后面，朝着李元宵身边跑了过去。
　　李元宵看着两人，朝着自己跑过来，脸上微微一笑，直接把玄武盾往头上一撑，好让两人躲避。
　　啊啊啊~~~
　　一脸黑炭，头发倒立，衣服破碎的赵日天，叫嚷着就冲到李元宵身边了。
　　呼呼~~~
　　“安全了！”
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　怎么回事？
　　李元宵和赵日天抬头，看向头顶的玄武盾，刚才似乎有一道雷霆劈在玄武盾上面了。
　　“我也来了！”
　　王小丫一个飞扑，就冲着李元宵扑了过来。
　　惨！
　　满脸黑色，头发炸开，衣服破碎，比起赵日天还惨，好歹赵日天还有个玄武甲保护着，王小丫却什么都没有，直接全挨雷霆的攻击，也就是她皮厚防御高，换做别人，早就被劈死了。
　　轰隆隆！
　　又是一道雷霆劈了下来。
　　咔嚓！
　　李元宵头顶的玄武盾，直接破碎了。
　　李元宵三人大惊，这是怎么回事？不是说好不劈自己吗？怎么又劈自己了。
　　李元宵看了一眼身边的两人，心中明白了一大半，难道是这两个家伙引导过来的雷霆。
　　就在赵日天和王小丫，还没有反应过来的一瞬间，李元宵迈开八步赶蝉，朝着一边躲开了。
　　轰隆隆！
　　噼里啪啦！
　　这一次五六到雷霆一起，劈了下来，也许是赵日天和王小丫聚集在一起的原因吧。
　　“啊！”
　　“哎哟！”
　　顿时，赵日天和王小丫尖叫起来了。
　　怎么回事？不是说雷霆不劈老李的吗？
　　两人回头一看，发现李元宵正站在远处看着他们。
　　哇操！
　　赵日天顿时，气不打一处来。
　　“好你个老李啊，既然逃跑了！”
　　“小萝莉队长，你怎么可以这样躲我呢，我好伤心呀！”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫说着就坏笑起来了。
　　“好兄弟！有福同享有难同当！我们被雷劈，你怎么可以站在一边看戏呢？”
　　“小丫头，一起上，把老李拉下水！”赵日天说着，就迈开八步赶蝉的步法，朝着不远处的李元宵冲了过去。
　　咿呀呀呀…
　　王小丫大叫一声，就聪一边围了过去，与赵日天一左一右，围着李元宵。
　　“冷静！你们冷静！”李元宵一边叫嚷着，一边快速后退。
　　“冷个屁静啊，赵爷我被雷劈着，你李元宵怎么可以在一边看戏呢？”赵日天一边叫骂着，一边追着李元宵。
　　“屁话！你被雷劈关我什么事情？不都是你太爱装逼的结果！”李元宵回了一句，又绕开赵日天的围追了。
　　两人一边骂着，一边跑着！
　　一小会之后！
　　“咦！”
　　不对！
　　怎么就老赵一个人在追赶自己，王小丫呢？
　　李元宵电磁感应开启到最大，直接扫描一大大范围。
　　啊！
　　李元宵马上停了下来，转身看着不远处，趴在地上被雷劈的王小丫。
　　李元宵大惊，难道王小丫出事了。
　　“别玩了，王小丫出事了。”李元宵叫喊一声，身体一晃，就从赵日天身边闪了过去。
　　“王小丫出事了？”赵日天疑惑的转过头，看向不远的地方，看着那个趴在地上，被雷霆狂劈的王小丫。
　　不对呀！刚才王小丫还好好的，怎么就突然晕倒趴在地上了。
　　这个丫头不会这么脆弱吧。
　　赵日天一阵疑惑，接着就跟着李元宵跑了过去。
　　“小丫你怎么了。”李元宵顶着雷霆，一下就跑到王小丫身边，半蹲下去，准备伸手去扶起王小丫。
　　“嗯！”
　　李元宵突然发现，伸出去的手，似乎被抓住了。
　　嘎嘎嘎！
　　耳边传来王小丫坏坏的笑声。
　　李元宵一个激灵。
　　糟糕！被骗了！
　　可惜，太迟了！
　　王小丫一手扣着李元宵伸出来的手，一个翻身，双脚就朝着李元宵的腰间盘了过去。
　　“小萝莉，这回看你往哪里跑！”王小丫笑嘻嘻的说着。
　　啊…
　　啊…
　　一道雷霆突然从空中劈下来，直接把李元宵和王小丫劈了一个正中。
　　“王小丫，你想干嘛？”李元宵一边挣扎着，一边喝道着王小丫。
　　“没想干嘛！就想让你体验一下被雷劈的感觉！”
　　“啊哈哈哈…”
　　“老李，你也尝一尝被雷劈的感觉吧！”赵日天顶着一个玄武甲，蹲了在一边笑着李元宵。
　　哼…
　　李元宵冷哼一声。
　　突然，两脚朝着赵日天的扫了过去。
　　砰！
　　赵日天完全没有想到李元宵还能偷袭他。
　　直接被李元宵一脚扫倒在地上。
　　“发什么愣啊，赶紧抓住赵日天，用他的乌龟壳来抵挡雷霆。”李元宵对着发愣的王小丫大喊着。
　　“嗯！”
　　王小丫应了一声，松开抓住李元宵的手，直接朝着赵日天抓了过去。
　　李元宵也伸手抓住赵日天的玄武甲。
　　李元宵突然感到腰间一紧，王小丫都双脚夹的更加紧了。
　　“王小丫你干嘛！”李元宵大喊着。
　　“干嘛？当然是怕你跑了！”王小丫应答一声。
　　轰隆隆！
　　一大片雷霆朝着三人劈了下来。
　　啊啊啊！
　　啊啊啊！
　　三人一边大叫着，一边还死死的抓住对方。
　　疼！麻！被劈中的一瞬间，大脑一片空白。
　　李元宵再一次体验被雷劈的感觉。
　　“老李！快放开我，是王小丫骗你的，不关我的事！”
　　“屁话！是你提议把小萝莉拉下水的。”
　　“都闭嘴！王小丫用把劲，把老赵举到头顶，用他的玄武甲来防御雷霆。”
　　“老李，良心啊！你的心变了，变黑了。”
　　“赵爷不陪你们玩了！”
　　赵日天说完，又使出他缩头大-法，五肢一缩，就挣脱开李元宵和王小丫抓住的手脚。
　　“看什么看？赶紧松开脚，然后把老赵举起来。”
　　“哼…不行！一松开你一定会跑掉的。”
　　王小丫说完脚，夹的更紧了。
　　李元宵也无奈，王小丫不好骗啊，只能和她一起躲在赵日天下面，等着被雷劈！
　　轰隆隆……
　　噼里啪啦……
　　无数的雷霆，开始不断劈在赵日天的玄武甲上面。
　　李元宵一阵庆幸，还好说弱化的雷霆风暴，不然老赵和王小丫一定回死在这里的。
　　啊啊啊…
　　三人一边叫骂着，一边挨着雷霆……
　　…………
　　许久之后！
　　雷霆开始减少了，风也开始变小了。

###第四百一十六章 悲惨的三人###
　　风停雾散雷云开！
　　原本被雷云掩盖的夜空，再一次出现在三人的眼前，夜空中十几个月亮也相继出现了。
　　地上！
　　出现一个奇怪的组合，一个小女孩用双脚夹住另外一个小女孩，两个小女孩一人伸出一只手相互紧扣着，似乎害怕对方逃跑。
　　头顶！
　　两个小女孩的头顶，盯着一个乌龟壳，一人用一只手抓着乌龟壳的一头一尾。
　　这个奇怪的组合就是李元宵她们三人。
　　用双脚夹着腰的人是王小丫，被夹住的人是李元宵，头顶上那个乌龟壳，就是赵日天与他的玄武甲。
　　咳咳……
　　忽然传来一阵咳嗽声音。
　　沙沙…
　　接着又说一阵脚步声！
　　“我说，你们三个够了没有？”上官雨雪的声音响了起来。
　　眼前三人的行为，她早就通过心灵感应，感应到了。
　　这三个人，赵日天躲在玄武甲之内，看不出什么来。
　　不过，李元宵和王小丫就是那个惨啊。
　　两人身上的衣服，都已经被雷霆风暴被劈成碎片了，条条片片的碎布披挂在身上。
　　头发，李元宵原本蓝色顺畅有光泽的头发，也变成焦黑枯燥，而已还全部都竖了起来。
　　脸色，原本那张精致的小脸，现在已经消失了，变成一张漆黑的老脸。
　　王小丫都形象也好不到哪里去，不管是衣服，还是头发亮蛋，都要李元宵还惨。
　　“妹纸，你来了呀！”李元宵说着就松开抓着王小丫的手，同时也松开了抓住玄武甲的手。
　　砰！
　　仰天就趟了下去，xiong膛不断的喘着气。
　　亏大了！
　　这次给王小丫坑了，本来雷霆不劈自己的，结果王小丫装受伤把自己骗了过去，接着一个翻身就把自己控制住了。
　　嘎嘎…
　　看到上官雨雪过来，王小丫嘎嘎一笑，就松开夹住李元宵的双脚，接着手一丢就把赵日天丢到一边去。
　　砰…
　　妈呀！
　　“上官妹纸，你要给我评评理啊，你家老李简直不是人，整天把我当盾牌使用，不是拿去防御妖狼的攻击，就是拿来抵挡雷霆的攻击。”
　　赵日天说着就把五肢，从玄武甲里面伸了出来。
　　李元宵扭头看了一眼赵日天，怒骂：“老赵，你叫什么叫，一场战斗下来，你就突破到六品中期了，而且伤也没有我和王小丫重，你又什么资格叫苦呢？”
　　嘿嘿…
　　“就是，你个死乌龟，叫什么叫，本小姐这么惨都没有叫，你一个大男人有什么好叫的。”王小丫骂了赵日天一句，就对着李元宵骂：“小萝莉队长，大招不能乱用，会害死自己的。”
　　呵呵…
　　王小丫说的对，如果不是她使用碎空拳，吸收了雷霆风暴大量的能量，这次王小丫和赵日天一定难逃一死。
　　李元宵尴尬的点了点头，接着就盘坐了起来，拿出身上的能原矿石，开始吃了起来。
　　一边吃着能原矿石，一边搬运气血，恢复与修复身体的消耗。
　　王小丫喵了李元宵一眼，也跟着坐了起来，拿出精心调制的能原矿石吃了起来。
　　赵日天看着李元宵他们在恢复，撇了撇嘴巴，就开始巩固和消化，今晚吸收的能量了。
　　上官雨雪看着三人的行为，微微点了点头，就开始给他们警戒起来了。
　　李元宵一边恢复着，一边思考这今晚的事情。
　　自从自己把气血，雷霆属性和精神力，三者融合在一起之后，自己个攻击，还有桃夭夭，清漪她们的攻击方式，都发生了很大的变化。
　　尤其是清漪，所有技能的攻击方式都发生了改变，不管是攻击速度还有攻击威力，都变得更加快与大了。
　　清漪的变化，一部分与自己之前领悟的雷霆演变有关系，还有一部分是自己的属性与清漪是一样的，都是雷霆属性，再加上这次将三者融合了，才会产生如此大的变化。
　　接着来的问题就是雷霆风暴了，突破六品的时候，自己选择了心脏的修炼，使得自己获得一定的附加属性，火属性。
　　当火属性与雷霆融合，产生了新的雷霆攻击属性，那就雷火属性攻击。
　　火属性与风暴结合，形成了火风暴，这就是雷霆风暴和火属性融合，产生的新变化。
　　不对！
　　还有别的变化，李元宵差点把最重要的事情给忘记了。
　　那就是在雷霆风暴之内，施展极道落雷或者落雷，凝聚速度快了很多，而且威力还增加了三倍，似乎那一瞬间，雷霆风暴之内变成一个领域了。
　　没错，就是领域，一个对自己所有雷霆攻击都有增幅的领域。
　　李元宵眉头一皱，看来自己还是不了解一键Cosplay的三个人物，这三个神秘的人物，似乎还有很多东西在等待自己去发现。
　　清漪的大招可以变成领域，增幅自己的雷霆攻击。
　　那么桃夭夭呢？
　　桃夭夭的星坠是不是也能形成领域呢？
　　这样不太可能吧，星坠的攻击方式要形成领域似乎不太可能。
　　咦！
　　剑阵！
　　桃夭夭还有一个大招没有解除限制，就是那个剑阵，难道那个剑阵也可以形成一个领域不成？
　　阵？剑阵？
　　从名称上来理解，还真的可以啊。
　　至于婉兮，似乎现在还没有出现什么类似领域的技能，就一个治疗，一个防御，一个攻击！
　　对于时空的攻击，李元宵完全不懂，也无法理解。
　　许久之后！
　　李元宵缓缓的吐了一口气，眼睛也慢慢的睁开。
　　恢复了！
　　比想象之中要快很多，也许就是五项能力圆满带来的效果吧。
　　“恢复了？”上官雨雪看睁开眼睛的李元宵，关心的询问着。
　　“嗯！”
　　李元宵点了点头，回答：“比想象之中要快很多！”
　　“身体没有什么后遗症吧？最后你的攻击有点坑！连自己都坑的攻击！”上官雨雪玩味都说着。
　　“那啥…”李元宵有点尴尬的抓了抓头发。
　　接着一阵光芒闪现，本体的李元宵出现了。
　　身上的衣服和形态，都和小清漪形态下的李元宵差不多。
　　Cosplay对象的受到都伤害，和本体同步，这个李元宵可以理解，可是为什么就连衣服也同步受损了呢？
　　李元宵一直无法理解，这个情况不止出现在一键Cosplay，就连张筱语她们的觉醒也一样。

###第四百一十七章 三头猪那么重###
　　“在想什么呢？”上官雨雪一下子，就发现李元宵愣住了。
　　李元宵摇了摇头，说道：“在思考一下，觉醒者的衣服，为什么会和本体一样，同步受到破坏！”
　　“无聊！”
　　上官雨雪白了李元宵一眼，接着说道：“去把妖狼的尸体收拾一下，那可是七品妖狼的尸体，口感和气血能量应该很不错吧！”
　　嘻嘻…
　　“老赵和王小丫这里我看着！”上官雨雪说着，对李元宵挥了挥手！
　　李元宵摸着鼻子，嘿嘿一笑，就朝着七品妖狼的尸体走过去。
　　妖狼的尸体，从中间断开，中间那一部分消失了，只留下四肢和头尾。
　　李元宵仔细观察了一翻，妖狼的身体，消失了一大片，以扇形面积的形状消失。
　　以心脏这个位置，为中心点，朝着身体的其它部分扩散出去。
　　V型，一个大大V型，就好像被人从脖子位置切了下去，一刀切到最底，再回手一撩，切向尾部。
　　李元宵仔细感应妖狼身体的气血。
　　厚！重！旺盛！
　　这头专门修炼气血之道的妖狼，身体每一块肉，都充满着气血波动，就像一枚枚气血丹。
　　李元宵看着妖狼的尸体，不自觉的咽了一咽口水。
　　额！
　　李元宵突然一愣，自己什么时候变成一个吃货了？难道和王小丫接触太多，被她传染了。
　　李元宵摇了摇头，就拖着妖狼，一手抓妖狼的尾巴，一手抓住妖狼的耳朵，带着这两节尸体，朝着上官雨雪所在的位置走了过去。
　　太重了，每一节妖狼的尸体，最少有十几吨，重到李元宵无法把它抬起来，只能靠拖着。
　　感应到李元宵的情况，上官雨雪小跑过去，帮助李元宵，把妖狼的尸体，拖了过来。
　　“怎么这么重呢？”上官雨雪奇怪的问着！
　　“重？”
　　这不是很正常的事情吗？气血度的提升，使得身体肌肉血液都密度增加，身体的体重自然就跟着增加了。
　　李元宵奇怪的看着上官妹纸，难道这妹纸很久没有称过自己的体重了？
　　“喂喂喂…别这样看着我！”上官妹纸白了李元宵一眼说着。
　　“我说妹纸啊！你多久没有称过自己的体重了？”李元宵笑着问。
　　上官雨雪眼珠子一转，说道：“干嘛这么问？难道是我变肥了？”
　　上官雨雪说着就开始拍了拍衣服，一副紧张兮兮的样子。
　　“没有啊！身材还是那么完美，该瘦的地方瘦，该长肉的地方长肉。”
　　哈哈…
　　看着上官雨雪的行为，李元宵忍不住就笑了起来。
　　“不用看了，身材没有问题，非常棒！”
　　李元宵接着又说：“可是，这个和体重有什么关系呢？难道你忘记了，我们修炼的是气血之道，不管是凝炼气血度还是淬炼身体，都是一个去糟蹋留精华的过程，也是一个改变进化的过程。”
　　“难道你没有发现，随着气血度的增加，身体的重量也跟着增加吗！难道你没有发现气血度的突破，身体总是需要一个适应过程的么？”
　　“嗯！”
　　听到李元宵的话，上官雨雪眉心皱成一团。
　　她还真的没有感应到这些，自己的突破也是很奇怪的，每一次都是在不知不觉中就突破了，突破完成之后，身体也不需要去适应什么，似乎哪些新增加的力量本来就是她的。
　　李元宵所说的情况，她真的没有遇见过。
　　心灵感知！
　　上官雨雪控制心灵感知，在自己的身体，一遍一遍的扫过。
　　随着扫描，眉心皱的更加厉害，这些细节，自己为什么会忽略了呢？
　　不应该啊，如果不是李元宵刚刚到提醒，她还不知道自己的体重已经过千斤了。
　　还好，身体能够适应这样的体重，使得她没有感觉到体重的增加。
　　啊…
　　上官雨雪突然一阵尖叫，李元宵这是怎么了，怎么突然就把自己抱起来了呢？
　　面对突如其来的袭击，上官雨雪突然不知道该怎么做好，就这样被李元宵从后面抱着。
　　上官雨雪脸色突然变黑了，李元宵你这是在干嘛？抱着就抱着，还不停的掂量这干嘛？
　　“哇擦！”
　　李元宵一声尖叫，接着开口说道：“妹纸！你好重呀，都差不多有一千斤了，最少三只猪那么重了！”
　　“什么？”
　　上官雨雪一听，脸色又变了，感情你把我抱起来，就是想要看看自己有多重！
　　“李-元-宵！”上官雨雪咬着牙，一个字一个字的叫着李元宵的名字。
　　啪！
　　上官雨雪身体后背一靠，身体微微一挣扎，就挣脱开李元宵的双手。
　　一闪！
　　上官雨雪突然迈到李元宵的左侧，伸出三只手指，朝着李元宵的耳朵，就捏了过去。
　　啊！
　　李元宵顿时疼得大叫，：“妹纸！你这是干嘛？赶紧松手呀！”
　　哼！
　　上官雨雪冷哼一声，三只手指，开始缓慢的扭动起来了。
　　“嫌弃我重了是不是？还一千斤？还三头猪的重量？你到是说呀！”上官雨雪一边不停的扭动手腕，一般噼里啪啦的吼这李元宵。
　　“我…我…！命苦呀！”
　　不就是掂量了一下体重吗？不就是说有三头猪的重量吗？至于这样吗！
　　看了古人说的对，不能和女人聊体重的问题。
　　“那个！妹纸！你松手呀！不就是一千斤吗？怕啥啊！我都有九百来个斤了，很快就可以追上你了。”李元宵一边叫喊着，一边说着。
　　哼…
　　上官雨雪手指继续用力，手腕也不停的扭动。
　　忽然，旁边传来一个笑声。
　　嘻嘻！
　　“我什么都没有看到！”王小丫说着，就张开手指，挡道眼部位置。
　　眼珠子透过指缝，不停的看着李元宵和上官雨雪两人，嘴里面还发出嘻嘻的笑声。
　　哼！
　　上官雨雪哼了一声，就松开抓住李元宵耳朵的手指。
　　李元宵马上不停的搓了搓耳朵，以此减少疼痛。
　　王小丫一脸失望的，把手放了下来。
　　“恢复了？”上官雨雪走上前，询问着王小丫。
　　王小丫拍了拍心口，说道：“一切正常了，在打一次妖狼也没有问题。”
　　“刚刚是不是错过什么好戏了！”赵日天看着在一边搓着耳朵的李元宵，笑着问。
　　砰！
　　赵日天双手一拍地面，一阵黑色光芒闪动，玄武甲就消失了。
　　“老李！”赵日天猥琐点叫着李元宵。
　　李元宵一听，眉头一皱，这个老赵一突破就要想要显摆了。

###第四百一十八章 萝莉扛着狼牙棒###
　　嘎嘎！
　　赵日天一边笑着，一边扭着腰，小步快走的来到李元宵身边。
　　“老李啊！听说你刚才又被家暴了！”赵日天眉毛一挑，笑眯眯的对着李元宵说。
　　“啧啧啧！”
　　李元宵摇了头说道：“我们小两口的事情，你一个单身狗懂什么？”
　　“哦！”赵日天意味深长的应答一句。
　　“老李！我有个好消息要告诉你！”赵日天一下子打断李元宵的话：“你别开口，听我说！”
　　嘿嘿！
　　“赵爷我又突破了！”赵日天伸出双手，甩了一甩，说道：“六品中期！看到没有？赵爷我SS级别的天赋，怎么都要比你这个S级别的天赋强啊！”
　　啊哈哈！
　　“SS级别天赋？”
　　李元宵指着上官雨雪说道：“哪里有个SSS级别天赋的，要不你去和她比一下！”
　　啪！
　　“老李！还是不是男人？别动不动就把自己的女人拉出来行不行？”赵日天无奈的说着，他每次突破打击李元宵的时候，李元宵总会马上拉上上官雨雪，或者拉出他老姐。
　　玛德！
　　老李家的女人怎么都这么变态！
　　“我说老赵啊！”李元宵拍了拍赵日天的肩膀说道：“我们不要说修为这种东西，在我们几人的面前没点用。”
　　“你看看！”李元宵接着指着不远处，七品妖狼的尸体说道：“七品妖狼，看到没有，还不是死在我们几人手中，我们要的是战斗力，不是修为这种虚的东西。”
　　李元宵拍了拍，愣愣看着七品妖狼尸体的赵日天，哈哈大笑一声，就走到妖狼尸体那边去了。
　　“突破中期没有？修为不突破战斗力怎么提升呢？”赵日天疑惑的嘀咕一声。
　　“蠢！你给李元宵忽悠了，你以为个个都像他那样，真是的实力，比修为高上好几倍？”
　　王小丫接着一副语重心长的说着：“我们是正常人，当然要把修为提上去了，不提高修为我们怎么提高实力呢？”
　　“蠢乌龟！”王小丫骂了一句，就朝着妖狼的尸体走了过去。
　　哇操！
　　“差点又给李元宵忽悠了！赵爷我才不会管什么战斗力的，反正现在的修为比他老李高就可以！”赵日天叫嚷着，就跟了过去。
　　“这要妖狼要怎么处理呢？”王小丫盯着妖狼，吞了一口口水说着。
　　李元宵回头白了一眼王小丫，说道：“当然是扛回去吃掉了，你们感应一些，七品妖兽身上的血肉，这些血肉的质量都赶得上丹药了。”
　　赵日天一听，脸色马上就垮下来了，他自己刚刚突破，这些妖狼的血肉，注定今晚吃不到了，再吃下去，身体一定会给撑爆的。
　　叮叮！
　　上官雨雪不知道什么时候，走到妖狼的脑袋前面，伸手不断的敲着妖狼的牙齿。
　　敲完妖狼的牙齿，上官雨雪又去研究妖狼的爪子了。
　　李元宵三人不解的看着上官雨雪。
　　“那个！上官雨雪队长！你这是在干什么？难道这些爪牙有什么不同之处？”王小丫终于忍不住，询问上官雨雪了。
　　上官雨雪摇了摇头，说道：“没有啊！就是之前李元宵他说，想要一把武器，我这不是看看妖狼的爪牙，适不适合制作武器。”
　　“武器？”李元宵微微一愣，如果上官雨雪不说，自己都可能忘记了，在不久之前，那个堡垒之内，自己好像跟上官雨雪提过，没想到上官雨雪还记着。
　　“武器？”
　　赵日天眼睛不停的在妖狼身上打量着，这里四个人都没有武器，如果有一把合适的武器，说不定能提高一点战斗力呢。
　　“我也要！”王小丫举手叫喊着。
　　嘿嘿！
　　妹纸真好！
　　“你们想要什么武器呢？”李元宵对着赵日天和王小丫询问。
　　“狼牙棒！”
　　“狼牙棒！”
　　噗呲！
　　嘻嘻！
　　听到王小丫和赵日天异口同声的回答，李元宵和上官雨雪忍不住就笑了起来。
　　赵日天要狼牙棒还可以理解，那家伙喜欢显摆，选择狼牙棒这样的武器很正常。
　　可是，对于王小丫，李元宵就有点想不通了，你一个小萝莉，扛着一把比自己还高大的武器，折算什么？
　　“不行吗？”王小丫疑惑的问了一句。
　　“行！”
　　“为什么不行呢？”
　　李元宵想到小萝莉扛着狼牙棒的画面，就忍不住笑了一笑。
　　“李元宵，你笑什么笑，你知不知道你刚才的笑容好猥琐啊！”王小丫接着又说：“狼牙棒做武器不好吗？这个武器，看起来那么霸道和威武，敌人说不定一看到这个武器就吓得投降了…”
　　王小丫噼里啪啦的说出一大堆狼牙棒武器的好处，就好像每个人都要用这个武器似的。
　　“老赵，你呢！”李元宵对着赵日天问。
　　赵日天坏坏的笑着：“气势！你难道不觉得扛着狼牙棒很有气势吗？而且狼牙棒那个体积重量都很大，一棒杂下去，就可以把敌人给砸死了。”
　　听到赵日天的话，李元宵摸着鼻子思考着。
　　似乎挺不不错的样子，比起哪些刀剑枪矛，练习起来简单很多。
　　不过，李元宵选择武器的原因，就是为了施展导师张天语的绝招：绝对攻击。
　　可是这个狼牙棒太大了，以目前李元宵的实力无法用它施展绝对攻击。
　　李元宵一阵纠结，到底是选择一个教棒好呢？还是选择狼牙棒好呢？
　　李元宵眉心不自觉的皱了起来。
　　“小汤圆！你在想什么？”
　　哇擦！
　　李元宵一个激灵，扭头四处打量，难得是老姐来了？
　　“看什么看！难道我不能叫你小汤圆吗？”上官雨雪白了李元宵一眼。
　　呵呵！
　　原来是上官雨雪叫的呀，还奇怪什么怎么不对呢！
　　“可以，你想怎么叫都可以，叫我甜心我都没有意见！”李元宵笑嘻嘻的说着。
　　“呕！”
　　王小丫做了一个呕吐的动作。
　　“喂喂喂！你们两注意一点，这里还有未成年小女孩呢！这样影响不好！”赵日天说着就指着王小丫！
　　“滚！”
　　“你才未成年，你全家都未成年！”王小丫对着赵日天骂了一句。
　　“说人话！刚才在思考什么呢？”上官雨雪有问。
　　“武器的事情！”李元宵淡淡的说：“我在考虑到底使用教棒还是狼牙棒！”
　　“教棒！”
　　“狼牙棒？”
　　听到李元宵的话，赵日天和王小丫也开始思考起来了。
　　上官雨雪则是笑了一笑，带着玩味都笑，似乎已经想到什么了。

###第四百一十九章 疑似不明生物###
　　的确！
　　狼牙棒看起来很不错的样子，可是无法拿着使用绝对攻击。
　　对于他们四人，有些可惜。
　　王小丫嘟着嘴吧，一脸不爽的盯着妖狼的尸体看着。
　　我的狼牙棒啊，本小姐霸气的武器就没有了。
　　其实，教棒也挺好的，导师张天语那一手教棒，把李元宵打的哇哇叫的，要是能把这个学到手就好了。
　　哎！
　　李元宵深深的叹了一口气。
　　看来只能选择教棒了。
　　“怎么？还在思考？”上官雨雪笑着问。
　　李元宵摇了摇头，说道：“不用思考了，就选择教棒吧！”
　　王小丫也垂头丧气的说：“就教棒吧！到时候再去找导师学几手棒法就好了！”
　　上官雨雪微微都点头，接着看向赵日天。
　　“你呢！”
　　“有的选择吗？这是一个单选题！”赵日天说着就跑到妖狼的头颅那里，开始研究起妖狼的牙齿了！
　　嘻嘻…
　　上官雨雪看着三人，嘻嘻的大笑起来了。
　　“三个蠢货！干嘛要选择呢？你们怎么就会想到伪装呢？”
　　上官雨雪接着又说：“狼牙棒那么大的武器，在棒体中间塞进一个教棒不就好了，而且还可以用来阴人呢！”
　　上官雨雪反手，遮着嘴巴嘻嘻的笑着。
　　李元宵满脸黑线的看着上官妹纸，这个妹纸什么时候变得这么腹黑了，在武器里面藏着武器，这种奇葩的想法都能想到！
　　赵日天一脸懵逼的看着上官雨雪，变坏了，曾经还是乖乖女的上官雨雪，说话动不动就脸红的上官雨雪，这么快就变坏了，一定是老李带坏的。
　　王小丫眼睛不断在上官雨雪身上打量着，这个办法真好，两种武器一起用，平时用狼牙棒吓唬人，危险的时候就用教棒阴人。
　　嘎嘎…
　　四人对视一下，就坏坏的笑起来了。
　　许久之后！
　　山谷之内！
　　出现一道奇葩的景象，领头一个小萝莉，身上衣服破碎，一手扛着一把将近两米的狼牙棒。
　　狼牙棒棒身由一根妖狼的骨头做成，棒身分成两部分，一部分是缠着妖狼皮毛做成的手柄，一部分是安装这十几厘米到二十几厘米不等的狼牙和狼爪。
　　这些狼牙和狼爪，都是经过精心制作的。
　　那个小萝莉就是王小丫，一手扛着狼牙棒，一手拖着妖狼的尾巴，正朝着他们的临时营地走过去。
　　另外一队人，就是李元宵他们三人，三人同样，一人扛着一根狼牙棒。
　　李元宵和赵日天一人拉着一只妖狼的前爪，跟在王小丫后面。
　　至于上官雨雪，则是开始心灵感应，在一边警戒着。
　　…………
　　“那是什么？”周云指着远处，一个朝他们这里移动过来的影子，对着什么的陈晶晶说道。
　　陈晶晶摇了摇头，几个起落，就跳到一颗树上面。
　　开始观察远处的那个移动缓慢的影子。
　　坑！
　　几个队长太坑了，晚餐的时候，还说好会给他们警戒，让她们安心的恢复和修炼。
　　可是，晚饭不久之后！
　　能原矿石那里就出现一阵雷霆的炸响，一听一看，就知道那是李元宵的大招。
　　李元宵这个家伙，怎么就无声无息的跑去，能原矿洞那里偷袭妖狼了，也不给她们打声招呼。
　　越来越多的队员，被能原矿洞的雷声惊醒，看着十几公里外的雷云，她们可以感到那个威力有多么恐怖。
　　可是，这只是她们惊讶的开始。
　　很快，她们就发现，原先在外围警戒的上官雨雪和王小丫也消失不见了。
　　不用想都知道，肯定是跟着李元宵去能原矿石那边偷袭妖狼了。
　　最令陈晶晶不爽的就是，你们走就走嘛，干嘛不给我们打声招呼，好让我们安排人员警戒，你们这样无声无息就跑了，难道就不怕我们被妖狼偷袭嘛？
　　太不靠谱了，比王小丫还不靠谱。
　　发现没有人警戒，陈晶晶连忙和黄水清张筱语商量一下，从新制定了警戒方式。
　　“要不叫云雨熙或者刘雨欣飞过去看看吧！”周云不知什么时候，也跳到了树上，对着陈晶晶低声的说着。
　　陈晶晶点了点头，也只能这样了。
　　两人接着就从树上跳了下来，通知临时营地里面的人，有不明生物，正在朝着她们这里走过来。
　　很快，陈晶晶就把事情说了出来。
　　“不明生物？”
　　“难道不是妖狼？”
　　“废话！这是是星界，什么怪物都有，你以为这里是地球啊！”
　　“也是！现在该怎么办呢？”
　　“当然是派人去打探一下了！”
　　众人一番讨论之后，都把眼光转向云雨熙和刘雨欣两人身上。
　　这是能够快速快递打探消息，也就只有她们两人，因为整个队伍会飞的人，就只有她们两人了。
　　“我去吧！”刘雨欣站出来，开口说道。
　　“不！”
　　云雨熙突然站了出来，伸手抓住刘雨欣，在众人不解的眼光中说道：“还是我去吧，你的火焰之翼，在夜晚很容易暴露。”
　　“额！”
　　刘雨欣微微一愣，接着失笑，火焰之翼？
　　没想到二次觉醒的火焰之翼，在夜晚使用，会散发着火光，燃烧的火，使得她更难以隐藏了。
　　云雨熙说完，朱雀之翼一展，就朝着陈晶晶所说的方向飞了出去。
　　“都起来！分散开！随时做好战斗的准备！”陈晶晶指挥众人，开始分配战斗任务。
　　却说云雨熙！
　　朱雀之翼一展，低空快速的飞行。
　　五六里的距离，几个呼吸的时间，云雨熙就到了。
　　云雨熙没有正面飞过去，而是绕着侧面飞行，虽然着样会浪费一些时间，但是却可以更加好的隐藏自身。
　　“这！”
　　云雨熙一愣，这是什么生物，尾巴在前脑袋在后？
　　不对！
　　云雨熙放慢速度，在飞近一点，仔细观察。
　　人类？
　　肩膀上面扛着个什么东西？
　　尾巴？
　　那个娇小的身材，似乎拉着一根尾巴。
　　这个时候，云雨熙看清了那个巨大的不明生物了。
　　那是妖狼，一头被切成两节的妖狼，前面一个人，拉着妖狼的尾巴，后面两人人来着妖狼的脑袋部分。
　　这三个人在猎杀妖狼？
　　他们是什么人？是地球人还是星界人呢？
　　云雨熙压低飞行高度，再一次靠近。
　　咦！
　　还有一个人，是四个人，那个人同样扛着一根巨大的武器，似乎在守护着其他人。
　　“云雨熙！你看够没有？看够就飞过来吧！”

###第四百二十章 熟悉的画面###
　　一个熟悉的声音，在云雨熙心灵之内响了起来。
　　这是上官雨雪的心灵传音。
　　云雨熙一愣，这是上官雨雪的声音，难道这支队伍是李元宵他们？
　　四个人？人数上好像对得上啊。
　　云雨熙加快速度，一个爬升，就朝着飞了过去。
　　咦！
　　王小丫！
　　这次云雨熙终于看清楚了，走在前面，那个扛着巨大武器，拉着妖狼尾巴的人，就是王小丫。
　　云雨熙一个俯冲就飞了过去。
　　后面两个拉着妖狼的人，就是李元宵和赵日天，边上在警戒守护的人正是上官雨雪。
　　果然，是他们着四个混·蛋，说好给我们警戒的，结果跑去偷袭妖狼的大本营了。
　　云雨熙飞近一看，发现李元宵赵日天还有王小丫，三个人的惨样。
　　这！
　　这是怎么回事，为什么会这么惨呢？身上衣服都破碎了，头发也都竖直起来，脸上一片一片的焦黑。
　　这是被雷劈了吗？
　　云雨熙朱雀之翼一收，小跑过去，关心的问着：“你们没事吧！”
　　说着就来到王小丫身边，开始检查其王小丫的身体了。
　　“别！”王小丫一个后退，说道：“没有什么事情，伤都好了！”
　　云雨熙微微一笑，似乎明白王小丫为什么要躲开了。
　　“雨熙姐，你怎么来了？”李元宵丢着妖狼，走了上来。
　　听到李元宵的询问，云雨熙一个转身，白了李元宵一眼，说道：“还能怎么来？当然是发现不明生物在靠近，过来侦查一番了！”
　　“我说，你们三个队长加上一个组长，也太不靠谱了吧！说好给我们警戒的，怎么就跑去偷袭妖狼的大本营了。”
　　面对云雨熙的质问，李元宵有点尴尬的说着：“这不是怕你们担心吗？至于安全问题，王小丫她们早就解决了！你说是不是！”
　　李元宵笑着问王小丫。
　　“嗯！”
　　王小丫点了点头，说道：“在出发之前，我们已经把营地，周围扫荡了好几次了，保证连一只狼都没有了。”
　　“别顾着聊天啊！”赵日天上前插嘴：“赶紧找人过来帮忙，这只七品妖狼太重了！”
　　赵日天一边抱怨着，一边对云雨熙说。
　　“七品妖狼！”云雨熙一声尖叫，转头开始观察李元宵他们带着的妖狼尸体。
　　气血波动！血肉骨骼！皮毛爪牙！
　　咦！
　　爪牙和骨骼都缺少！
　　云雨熙疑惑的看着王小丫肩膀的东西。
　　噗呲！
　　一下子忍不住笑了起来，狼牙棒！
　　萝莉扛着狼牙棒，这个画面很感人啊。
　　笑归笑。
　　云雨熙心中还是有点失落，毕竟这次围杀七品，没有叫上她，这是对她实力的一种不认可。
　　哼！
　　云雨熙看着李元宵，冷哼一声，展开朱雀之翼，就朝着临时营地飞了过去。
　　李元宵有点莫名其妙，说得好好的，怎么说变就变了？
　　.........
　　哇塞！
　　“王小丫好霸气呀！”
　　“就是！站在妖狼的脑袋上面，手里面拿着一个狼牙棒，在加上一米五的身高，绝对霸气。”
　　临时营地之内，众人正在议论着。
　　经过一番修整的王小丫，站在她的坐骑上面，不断在营地炫耀着。
　　“厉害！”
　　“队长就是队长！”
　　“出去溜达一圈，把妖狼的大本营给炸了！”
　　“回来还顺便杀了一头七品妖狼！”
　　“那是！不然怎么作为我们的队长呢？”
　　嘎嘎！
　　哈哈！
　　临时营地，一片欢喜的气氛。
　　大部分人怀着愉快的心情，但是也有小部分人，心情不是很爽。
　　她们就是云雨熙和黄水清几人，也是除了几个队长，修为最高的几人，她们不爽的李元宵出去围杀妖狼，既然不带上她们，这是对她们实力的一种不认可。
　　不过，她们也没有说什么。
　　实力，的确是比不上李元宵他们，他们也从看到几人的惨状。
　　如果，是她们的话，在这样的攻击下，她们也许真的回不来了。
　　“小狼！给本小姐溜达快点，本小姐要再巡视一圈营地。”进过一番打扮之后，王小丫又恢复到之前的样子了。
　　“是呀！我的主人！”狼三应答一声，就以小碎步的步法，在临时营地小跑起来了。
　　妈呀！
　　吓死狼了！
　　这几个小恶魔，出去溜达一圈，就把能源矿石给炸了。
　　炸了就炸了，这也没有什么，还把大队长给带回来了。
　　分成两节带回来了，太恐怖了！
　　恶魔！都是恶魔！
　　这群恶魔在干什么？他们现在在剥皮抽筋去骨。
　　剥谁的皮？
　　当然是大队长的皮毛了!
　　这是准备要把大队长吃掉的节奏啊！
　　太吓狼了！
　　本狼似乎看不到光明了，也不知道什么时候会把本狼吃掉。
　　不！
　　之前好像听他们说着，本狼的修为太低了，身上的肉，气血不足，他们这是在嫌弃本狼，嫌弃本狼的修为太低，连成为他们食物的机会都没有。
　　呜呜！
　　本狼好命苦啊！
　　............
　　许久之后！
　　临时营地传来一阵肉香味，王小丫也溜达好几圈回来了。
　　七品妖狼的肉已经煮好了。
　　没错！就是煮好了，也不知道王小丫从哪里变出几口大锅的。
　　李元宵看着王小丫拿出的大锅，若有所思的笑了一笑。
　　难道自己梦寐以求的东西要出现了！
　　想一想就激动啊。
　　玛德！
　　又是这样！
　　赵日天幽怨的看着，正在大口吃肉，大口喝汤的众人。
　　由于，刚刚突破六品中期，身体还需要一个适应过程，再说，身体之内吸收的能量，还没有消化完毕，要是现在吃下去七品妖狼的肉，对身体和修为都不好。
　　之前，试炼秘境那一幕，又在星界的山内重演了。
　　先前，赵日天一道临时营地，就对着众人显摆自己的突破，现在众人在李元宵和王小丫的带领下，反过来诱惑赵日天了。
　　“老赵！真的不考虑一下？”李元宵拿着一大块妖狼肉，在赵日天面前晃来晃去。
　　呵呵！
　　赵日天一笑，马上借着尿遁，逃跑了，
　　啊哈哈！
　　嘻嘻！
　　李元宵也摇了摇头，笑了一笑。
　　不久之后！
　　小半条妖狼腿，就被李元宵他们二十几人吃完了。
　　修炼气血！
　　炼化刚刚吃下去的妖狼肉！
　　搬运气血！
　　凝练气血！
　　这一切有条不絮的进行着。
　　突破！
　　姜凝霜和刘雨欣，在吃下去妖狼肉不久之后，就突破到五品中期了。
　　在姜凝霜和刘雨欣的刺激下，三个学院的学生都有些不小的突破。
　　李元宵也把心脏的修炼，修炼到百分之八十七了。

###第四百二十一章 王小丫的空间###
　　次日！
　　太阳刚刚升起来！
　　临时营地之内！
　　进过一夜的休整，众人也都恢复的七七八八。
　　队伍已经排好了，等待着李元宵他们安排今天的任务。
　　李元宵三人，站在众人对面。
　　“前面十几公里的位置，哪里有一个能源矿洞，我们这次的任务，就是抢夺这个能源矿，并占有它！”
　　李元宵指着能源矿洞继续说着：“占有的时间，就是坚持到导师他们到来为止。”
　　“能源矿洞哪里是妖狼的大本营，里面有多少妖狼，我不清楚，不过初步估计有五六百只的样子。”
　　“这些妖狼的修为，以五品妖狼为主，有不少的六品妖狼，至于四品妖狼就非常少了。”
　　“你们有没有什么要说的？”李元宵询问着赵日天和上官雨雪。
　　“没有！”
　　“附议！”
　　“那你们呢？”
　　李元宵看着众人问。
　　“没问题！”
　　“李队长！直接说明进攻方式吧！”
　　......
　　李元宵环视着众人，缓缓开口说道：“战斗方案，以团队战斗为主，昨天你们的战斗表现非常好！”
　　李元宵还不忘夸了众人一句：“今天的战斗，由黄水清和张筱语陈晶晶周云，四人带领你们。”
　　“什么？”
　　“她们四人带领我们？”
　　“那你们呢？”
　　“安静！”李元宵伸手压了压，说道：“你们听我说着，这次你们战斗的对象就是那些五品妖狼和四品妖狼，以及少数漏网之鱼的六品妖狼。”
　　“赵日天上官雨雪和王小丫还有我，我们四人负责全部的六品妖狼，以及随时可能出现的高品妖狼。”
　　“高品妖狼？”
　　“你说能源矿洞还有高品妖狼？”
　　“不是昨晚击杀了吗？”
　　......
　　呵呵！
　　“矿洞里面的情况没人知道，谁也不知道矿洞里面，躲着多少高品妖狼。”
　　“好啦！”
　　“现在开始行动！”李元宵说着就对着黄水清她们四人点了点头。
　　“走！”
　　李元宵对着赵日天他们说了一句，扛起那只两米前后的狼牙棒就走了。
　　四人就朝着能源矿洞走了过去，把后面的队伍，全权交给黄水清她们。
　　十几公里的路程，在他们四人全力奔跑的情况下，很快到了。
　　李元宵他们四人，站在几千米之外，远远的看着能源矿洞。
　　只见，能源矿洞前，一大群妖狼正在进进出出，每次从矿洞出来，都会叼着一块能源矿石。
　　赵日天两眼发亮的看着能源矿区域，哪里放着一袋一袋的能源矿石。
　　“老李！那些都是能源矿石？”想让他咽了一口口水，说着。
　　“嗯！”
　　“都是！”
　　“发达了！”
　　“只要我们攻下能源矿洞，我们可以得到多少能源矿石呢？”赵日天对着李元宵问。
　　李元宵笑嘻嘻的说：“这个就要看王小丫的表现了。”
　　“啥？”
　　“王小丫？”
　　赵日天和上官雨雪两人都疑惑的看着王小丫，为什么要看王小丫的表现呢？能够收获多少和王小丫有什么关系，难道靠她力气大多拿一些？
　　“靠我？”王小丫指着自己的鼻子问。
　　“没错！就是靠你了！”李元宵点头说着。
　　“为什么？我没觉得我能起到什么作用呀！”王小丫不解的说着。
　　嘿嘿！
　　李元宵嘿嘿的笑着说：“王小丫啊王小丫，你还想隐瞒到什么时候呢？”
　　“隐瞒？”王小丫眼睛一阵乱转，难道被李元宵知道了，这个不可能吧。
　　“我...我隐瞒了什么？我怎么不知道呢？”王小丫xiong一挺，对着李元宵说道。
　　“哟呵！”
　　“想不起来是不是？那我给你一个提醒吧！”李元宵接着在赵日天和上官雨雪不解之中，缓缓的吐出两个字：“空间！”
　　王小丫听到空间两个字，脸色一变，接着有点尴尬的问：“你怎么知道的？”
　　李元宵微微一笑，调侃了一句：“你自己说梦话了！”
　　“啥？”
　　“老李，你们到底在说什么？我完全不知道你们在说什么？”赵日天一脸懵逼的说着。
　　李元宵扭头对着上官雨雪问：“你猜到没有？”
　　上官雨雪摇了摇头，说道：“不知道你们在猜什么哑谜！”
　　“那就让王小丫自己说吧！”李元宵说完对着王小丫眨了眨眼睛。
　　王小丫读者嘴巴，一脸不爽的说：“不就是一个储物空间吗？”
　　“储物空间？”
　　“小丫头！什么样的储物空间呢？”赵日天不解的问。
　　“我也不知道！就是一个黑漆漆的空间，然后我可以把很多东西放进去，也可以把很多东西拿出来，就这样！”王小丫两手一摊，一步无奈的说着。
　　这个李元宵耳朵怎么那么尖，自己晚上睡觉说梦话都可以让他听到，也不知道李元宵有没有听到其它的话呢。
　　“储物空间？”
　　“能够装东西的储物空间！”
　　“哇操！小丫同学！你牛逼了！”
　　“难怪老李，会说能带多少全靠你了！”
　　赵日天噼里啪啦的对着王小丫说了一大堆话。
　　“赵日天你小声一点，说这么大声就不怕被妖狼发现吗？”上官雨雪对着赵日天说道。
　　“却！”
　　赵日天一脸不屑的说着：“发现就发现了，叫李元宵变格身就可以，我敢保证，妖狼看到李元宵的样子，就不敢过来了。”
　　“真的？”王小丫好奇的问。
　　“你们看，妖狼过来了！”王小丫兴奋的指着，朝着它们奔跑而来的妖狼说着。
　　“李元宵，赶紧变萝莉啊！让我见识一个你的恐怖！”王小丫扛着狼牙棒，对着李元宵说着。
　　“不变！”李元宵头一扭，看着天空，说道：“除非你老是交代，你的那个空间能装得下多少东西！”
　　“哇操！”
　　赵日天一脸懵逼的说：“老李什么变得这么傲娇了，上官妹纸你知道吗？”
　　上官雨雪掩嘴笑了一笑。
　　“你先变，要是可以吓跑妖狼，我就老实告诉你，保证不骗你！”王小丫露出两只小虎牙，坏坏的说着。
　　“这可是你说的啊！”李元宵猥琐的笑了一笑了。
　　接着一阵光芒闪过，那个身穿蓝白校服，一头蓝色的短发，眼睛不时有雷霆闪过，一副萌萌哒的小清漪出现了。
　　啊呜！
　　正在前进的妖狼，突然一个急停，看着不远处哪两个人类小女孩。
　　“恶魔！两个恶魔来了！”
　　妖狼站在那里不停的发抖，有几只修为低一点的妖狼，已经站不稳了，被李元宵吓得趴在地上。
　　“恶魔！那个蓝色头发的小女孩，就是昨晚击杀我们好多狼的人！”
　　“她怎么还来这里，大队长不是去追杀她们了吗？”
　　“大...大队长！”
　　“你们仔细看一下，那个小女孩手里面拿出是什么？”
　　“骨头？爪子？牙齿？”
　　“似乎好像是大队长的骨头个爪子牙齿啊！”
　　“妈呀！大队长一定是被她们吃掉了！”
　　“跑呀！赶紧回去汇报，女恶魔又来了！”
　　妖狼大叫一声，连爬带滚就跑了回去！

###第四百二十二章 不老实的王小丫###
　　“这…”
　　王小丫愣了！
　　上官雨雪也蒙了！
　　赵日天则是得意的笑着！
　　经过昨晚的事情，他就知道李元宵在妖狼里面的震撼力。
　　李元宵撇了撇嘴巴，扛着狼牙棒，对着王小丫说道：“小丫同学，我把妖狼吓跑了，你是不是应该说一说，你的储物空间的问题了。”
　　刷！
　　赵日天和上官雨雪，听到李元宵的话，眼神马上就集中在王小丫身上了。
　　“那个…那个小萝莉队长，我能不能不说呢？”王小丫说着眼睛一眨一眨，闪闪发亮的看着李元宵。
　　咳咳咳…
　　李元宵一下子就被王小丫卖萌的表情给呛到了。
　　“小丫同学，注意形象！”接着李元宵又说：“君子一言驷马难追！”
　　哼！
　　王小丫一声冷哼！
　　知道躲不过去了，嘟着嘴巴，嘀咕一声：“我是小女子，又不是君子！”
　　“啥？”
　　李元宵一愣接着有问：“你说啥了？”
　　王小丫看了一眼众人，说道：“我说，我的储物空间有九十九立方米！”
　　哼！
　　本小姐才不会告诉你们，储物空间有好多个九十九立方米呢！
　　“啥？”
　　“九十九立方米！”
　　啊哈哈…
　　赵日天一听就大笑起来，九十九立方米，可以装下很多能原矿石来。
　　“九十九立方米？”上官雨雪疑惑的看着王小丫。
　　“九十九立方米？也就是说，你王小丫有不低于三百立方米的储物空间了！”李元宵对着王小丫说了一句。
　　赵日天一听到李元宵的话，先是愣了一下，又不解的看着王小丫。
　　这个小丫头说谎了，刚才不是信誓旦旦说，只要李元宵吓跑妖狼，就会说实话吗！
　　看来赵爷我太诚实了！
　　“小萝莉，你不要胡乱说话，本小姐绝对没有三百立方米的空间，我可以对天发誓！”王小丫指着天空说着。
　　“拉倒到！”赵日天瞄了王小丫一眼，说道：“就是你说谎太多了，昨天才会被雷劈了。”
　　李元宵没有去理会赵日天和王小丫，转身问着上官妹纸：“感应到什么了？”
　　上官妹纸摇了摇头，说道：“如果妖狼就只有地面上这几百只，那就太简单了，你冲过去直接开大招就好，反正雷霆也不会劈你！”
　　上官妹纸接着又说：“能原矿洞很奇怪，我的心灵之力无法渗透进去，里面似乎有一层无形的屏障隔离着！”
　　“什么？”
　　李元宵一惊，还有能抵挡心灵之力的东西？那是什么呢？
　　“有点麻烦！要不我们试探一下，直接击杀外面的妖狼，看看能不能把里面的妖狼诱惑出来，就像你昨晚那样！”上官妹纸盯着能原矿洞说着。
　　李元宵点了点头，表示同意上官妹纸的意见。
　　“老赵，小丫！都安静一点，准备干活了。”李元宵对着正在吵架的两人说道。
　　“干活？”
　　“老李，你想怎么干活呢？”赵日天兴奋的问着。
　　“试探！”
　　李元宵指着能原矿洞，说道：“妹纸的心灵感应，无法感应到矿洞里面的情况，所以，我想杀一批妖狼看看。”
　　李元宵停顿一下又说：“看看能不能把躲在矿洞的妖狼引出来！”
　　赵日天低头思考了一下，说道：“你想让我们怎么做呢？”
　　“杀吧！尽量多杀一下六品妖狼！”李元宵说着就开始朝着能原矿洞走了过去。
　　呵呵…
　　赵日天看着李元宵的背影，摇了摇头，嘴上说不在乎，心里面还是很诚实的，什么多杀一点六品妖狼，不就是想帮她们减少压力吗！
　　上官妹纸看了赵日天和王小丫一眼，说道：“都散开吧，这次可不是弱化的雷霆风暴！”
　　上官雨雪说就开始后退，赵日天和王小丫对视一眼，也跟着上官雨雪，往后面撤退。
　　啊呜…
　　妖狼看到李元宵扛着狼牙棒，朝她们走了过来。
　　“怎么办呢！”
　　“那个恶魔又来了！”
　　“大队的爪牙都给她做成武器了。”
　　“好吓狼呀！”
　　“跑！往能原矿洞里面逃跑？”
　　“怕什么？我们这么多狼，她就一个人，难道我们还需要害怕吗？”
　　“呵呵…你没看到昨晚都情况，狼在再多都是没用的！”
　　“不管了！”
　　“全部狼给我听着，攻击！”
　　狼群听到攻击两字，一阵sao动，接着还是散开，开始组织起攻击了。
　　“远程攻击！不要让她靠近！”
　　李元宵看到妖狼的阵型，嘴边微微翘起。
　　在雷霆风暴之下，风属性攻击，只能给雷霆风暴提高能量而已。
　　雷霆风暴开启！
　　一股奇怪的感觉，从李元宵脑海划过。
　　能源值-1000…-1000…
　　看到能源值的变化，李元宵笑了一笑，没有来到星界之前，他还以各种各样的办法赚钱，在星界溜达一圈之后，他李元宵就不再为能源值烦恼了，星界真是一个好地方啊。
　　一个蓝中带赤的雷球，在李元宵指尖开始汇聚。
　　李元宵开启电磁感应，不断感应着这个乒乓球大小的雷球。
　　演化！
　　之前雷霆风暴打出去之后，才开始演化，形成雷霆风暴。
　　而现在，雷霆风暴已经在这个小雷球里面开始演化了，只要打出去就会马上开始攻击。
　　至于昨晚延迟攻击的情况，那是被王小丫吸收走的大部分能量造成的。
　　风起云涌电闪雷鸣……
　　这个小小的雷球里面，正在不断演化，雷霆的形成过程。
　　咦！
　　火属性？
　　很快李元宵就感到，有一道火属性融入雷霆风暴之内。
　　由于火属性的加入，单属性的雷霆，变成雷火属性的炎雷，风暴变成了火风暴。
　　李元宵把右手举到头顶，指尖发出一道蓝赤色的闪光。
　　“雷霆风暴！”
　　李元宵朝着能原矿洞一指，那个乒乓球大小的雷球，划过空间，以超高音速的速度，飞射出去。
　　雷球迎风变大，无尽虚空也在雷球的吸引下，发出阵阵沉重的雷鸣声音。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，雷球炸开了。
　　一瞬间，一个四五千米大小的雷云形成了。
　　风起了！
　　火风暴！快速旋转着！
　　一个直径四千多米的火风暴，瞬间生成。
　　火借风势，风助火威！
　　李元宵仔细感应着，火风暴的变化。
　　火的温度与燃烧！
　　风的旋转之力！
　　两者融合在一次！
　　一瞬间就把妖狼卷起并点燃。
　　噼里啪啦！
　　半空中的雷云，也开始发威，一道道雷霆，朝着地面劈了下来，如雨点一般的雷霆，疯狂的倾泄下来！

###第四百二十三章 特殊的感觉###
　　啊呜…
　　妖狼一愣！
　　这是怎么回事，为什么攻击距离会这么远呢？
　　几千米的攻击距离，一下子就把妖狼的部署给打乱了！
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“冲锋啊！”
　　随着雷霆的劈下，原先组织攻击的几个中队妖狼，瞬间就乱套了。
　　啊…啊…
　　修为低下的妖狼，在第一波雷霆攻击了，就丧命了。
　　呼呼…
　　慌乱都妖狼，朝着千米之外的李元宵，发出各种攻击。
　　风刃，风柱，龙卷风，飓风等等…
　　可惜，一切都风属性攻击，都是徒劳无功的，这些攻击只能给火风暴增加攻击力。
　　啊呜…
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么攻击会消失呢？”
　　啊…
　　轰隆隆…
　　又是一波雷霆从空中劈了下来。
　　很多妖狼，还来不急思考，风系技能为什么会消失，就雷霆风暴给击杀了。
　　李元宵微微一笑，八步赶蝉步法迈开，右手指尖一道雷球闪现。
　　极道落雷！
　　李元宵朝着几百米开外，五六只正在乱闯的妖狼，发出一道攻击。
　　极道落雷的雷球，一瞬间就在妖狼群中炸开，几十到雷霆瞬间形成。
　　噼里啪啦！
　　一阵乱劈，就把这几受伤的妖狼，给劈的生死不明了。
　　轰隆隆！
　　又一波雷霆劈了下来…
　　妖狼的叫吼声越来越少，还能够跑动的妖狼也越来越少。
　　逃跑？
　　那是不可能的，外围的火风暴，就是一道不可逾越的墙，高速的风暴，加上高温的火焰，一瞬间就能撕碎妖狼并把它们烤熟。
　　“咦！”
　　“十八波！”
　　“雷霆风暴的攻击，总共有十八波攻击。”
　　之前有多少波攻击，李元宵没有注意，这次他认真感应了一下。
　　雷霆风暴分十八次对地面发起攻击，每一次道雷霆的攻击力，都有六品后期全力一击的威力。
　　而且，在雷霆风暴里面，使用极道落雷或者落雷，都可以得到三倍的加成。
　　雷霆风暴有点倾向着领域进化的方向。
　　片刻之后！
　　风停了，云也散去了，太阳也露了出来。
　　空气弥漫着一个难闻的气味，有血腥的味道，也有烧焦的味道......
　　李元宵扛着狼牙棒，看着消散的雷云，眉头皱了一下。
　　没有！
　　没有高品来干扰这边的战斗，难道这里没有高品妖狼了，这不可能吧。
　　来朱B611区域，这一路上遇到的七品监察者都有不少，妖狼一族不可能就派一个七品初期妖狼，来着这一片区域守护吧。
　　干净！
　　以李元宵为中心，周围两千米之内，没有一只活着着的妖狼，也没有一具完整的妖狼尸体。
　　雷霆风暴之内的妖狼，全部被雷霆劈死了，接着就被火风暴，撕裂与烧烤，变成一块有一块的肉碎......
　　“杀啊！”
　　“又来一个恶魔了！”
　　“跑呀！”
　　“跑什么跑！”
　　“这个恶魔好像没有那个恶魔厉害，我们一起上，撕了她，给死去的狼报仇！”
　　哼！
　　王小丫听到妖狼的叫喊声，重重的哼了一声。
　　看不起本小姐是不是？
　　既然觉得本小姐不如小萝莉，就算本小姐真的不如小萝莉，你们也不能这样叫出来。
　　面子懂么？生死是小，面子为大！
　　王小丫叫嚷一声，挥舞起一根两米来长的狼牙棒，朝着妖狼冲了进去。
　　嘭！
　　王小丫乱起狼牙棒，朝着一只妖狼，砸了过去！
　　妖狼躲避不及时，就被王小丫砸飞出去了。
　　王小丫迈着八步赶蝉的步法，不断的前进，手中狼牙棒，不断的左右挥舞。
　　一路上上，那些四品五品妖狼，一击既死，至于六品牙狼，运气差一点，被王小丫攻击到致命部位的话，同样也是摆脱不了死亡。
　　“好武器啊！”王小丫一阵欢呼！
　　“本小姐高兴啊，这样的武器，及时专门为本小姐准备的！”
　　嘎嘎！
　　王小丫叫喊着，又朝着妖狼冲了过去。
　　却说，这边的赵日天，同样挥舞着狼牙棒，在妖狼群内横冲直撞，赵日天顶着他的玄武甲，完全放开防御，只顾进攻，杀得妖狼一阵乱跑。
　　李元宵摇了摇头，看向上官妹纸哪里。
　　只见，上官妹纸，同样拿着一根狼牙棒，在妖狼群之内不断变化位置，每一次变化位置，都会有一只妖狼撞上妹纸的攻击，每一次都是妖狼自己撞上去，整个画面看起来很搞笑。
　　上官妹纸似乎就在哪里，胡乱的挥舞着狼牙棒，而妖狼则是不断的跳过去给狼牙棒攻击。
　　预判攻击！
　　妹纸的预判攻击又厉害了，看来进步的人，不只是自己，大家都在进步，这样很好，真的很好！
　　李元宵双手拿着狼牙棒，有一种奇怪的感觉，似乎很想冲上去，一棒砸死那些妖狼。
　　这也许就是一种本能，一种人类狩猎的本能，据说远古时代，人类也是那些这个骨头与爪牙制作而成的武器，去猎杀那些野兽的。
　　砸！
　　李元宵一个快跑，接着跳跃而起，朝着一只妖狼的脑袋，砸了下去。
　　嘭！
　　顿时！鲜血直流，一只五品妖狼，在李元宵一击之下，连躲避的机会都没有，就给砸死了。
　　嘻嘻！
　　李元宵发出一阵清脆的笑声。
　　果然，直接使用狼牙棒砸的感觉，跟使用技能攻击的感觉，完全不一样。
　　远攻是无法理解近战的快·感的。
　　斜劈！
　　李元宵一步上前，一个斜劈，就把一只妖狼给劈死。
　　横扫！
　　一个转身朝着妖狼的下三路，一个横扫。
　　上抡！
　　反手握着狼牙棒，朝着上面抡了上去，一击打在一只妖狼的下巴。
　　直崩！
　　......
　　李元宵越战越兴奋，尤其是使用狼牙棒，使他获得一种奇怪的快·感。
　　越来越喜欢这种感觉了！
　　无数的妖狼前扑后进的围杀过来，全部分妖狼，都是在围杀赵日天，上官雨雪和王小丫，她们三人。
　　没有一只妖狼敢过来为杀李元宵，它们都在害怕，害怕李元宵突然来个大招。
　　李元宵在能源矿洞前，使用了两次雷霆风暴，已经把这群妖狼给吓坏了，现在的李元宵，清漪形态下的李元宵就是它们的噩梦。
　　“杀啊！”
　　突然后方传来一阵叫声。
　　李元宵从电磁感应反馈回来的信息，知道了这是黄水清她们赶过来了。
　　本来还在坚持厮杀的妖狼，被黄水清她们一个冲击，就给冲垮了。
　　黄水清她们就是压垮妖狼的最后一根稻草。
　　战场瞬间发生了巨大的变化，原先的妖狼，在围杀赵日天他们三人。
　　而李元宵则是在追杀哪些六品妖狼。
　　随着黄水清她们的加入，战况变成，赵日天三人于黄水清里应外合一起围杀妖狼了。
　　妖狼一番也不甘示弱，不断组织妖狼队伍，进行反围杀。
　　不过，由于李元宵他们四人的存在，妖狼一旦拉起小队，就会迎来李元宵四人的重点关照。
　　一次一次的组织战斗，一次一次被李元宵他们击散，使得妖狼无法组织，有效的团队作战。
　　很快，黄水清和陈晶晶抓住这个机会，改变了作战计划，直接把队伍拆成三个小队。
　　分别由黄水清，张筱语和陈晶晶三人各带一个小队。
　　穿插战术！
　　在李元宵他们四人的配合下，三支队伍不断在妖狼群内穿插着，战斗着。
　　原本妖狼群的实力，要比黄水清她们强大，可是现在却变成一面倒的屠杀。
　　而且还是实力弱小的一方，在屠杀实力强大的一方。
　　李元宵他们四人，也开始有计划的击杀六品妖狼，只要哪只六品妖狼敢起来组织攻击，他们四人就会第一时间，冲过去把妖狼击杀……

###第四百二十四章 终出现###
　　这场战斗的结果，已经很明显了，李元宵他们胜利只是时间的问题。
　　可是，越是越接近胜利，李元宵就越担心起来了。
　　高品妖狼还是没有出现。
　　凭着李元宵的直觉，这里绝对还有高品妖狼，只是不知道为什么没有出现。
　　也许是在等待致命的一击，也许是因为其它不明的原因。
　　战斗继续着。
　　黄水清她们三个小队，就像三只野兽一样，不断吞噬者妖狼。
　　迂回！
　　穿插！
　　分割！
　　她们已经把团队作战配合，发挥到一个极致。
　　妖狼群就这样，被她们切开一小部分，然后她们又把这一小部分的妖狼包围起来。
　　接着一口吃下，这块被分割出来的妖狼。
　　黄水清她们不断的重复着这个战术。
　　李元宵他们四人则是，帮她们把击杀哪些六品妖狼，不让六品妖狼去干扰她们的战斗。
　　时间一秒一秒的过去。
　　太阳已经到日中，这场战斗已经打了三个多小时了。
　　双方都已经疲惫不堪了，双方都是凭着，心中那一口气在撑着。
　　黄水清她们在等待胜利，而妖狼则是不知道在等待什么。
　　妖狼已经不像战争初期一样了，只顾这逃跑和躲避。
　　现在妖狼的狠性也发挥出来了，虽然没有合理的组织，但是妖狼凭着一个狠劲，也缓缓的稳住了阵脚。
　　疲惫！
　　双方都已经很疲惫了！
　　李元宵吃力都挥舞着狼牙棒，原本一棒就可以击杀一只妖狼。
　　但是现在已经不行了，攻击力下降了，恢复速度没有赶上消耗速度。
　　砰！
　　李元宵挥起狼牙棒，一个横扫，就一只乱闯过来的六品妖狼给击退了。
　　嘭！
　　妖狼落地一个翻滚，又对李元宵发起攻击了。
　　狼爪不断的挥舞，一道道风刃，朝着李元宵攻击过去。
　　李元宵迈着八步赶蝉步法，不断躲开风刃，躲不开的风刃，则是挥动狼牙棒，把风刃给击碎了。
　　砰！
　　几道身影一闪，李元宵来到妖狼跟前，举起狼牙棒，朝着妖狼的腹部，就是一直崩！
　　顿时，一击把妖狼的腹部洞开一个开口，鲜血内脏直接从这个口子直流而出。
　　李元宵一个后跳，躲开砸到地上的尸体。
　　狼牙棒一头放到地面上，xiong口不断起伏着，艰难的喘着气。
　　连续几个小时的战斗，使得李元宵全身都有点吃不消，不管是属性攻击力的消耗，还是肉-体力气的消耗，这些都给李元宵的身体带来很大的压力。
　　李元宵他在等待，战斗了这么久，就算能原矿洞里面没有高品妖狼，这会应该也可以把哪些监察者给吸引过来吧。
　　“咦！”
　　李元宵突然感到一股无形的压力。
　　嘿嘿！
　　总于来了，总于可以不用装作恢复跟不上的样子了。
　　装！
　　没错！
　　李元宵就是在装，装成恢复跟不上消耗到样子。
　　不止李元宵在装，就来赵日天他们三人也在装。
　　“不对！”
　　不止一股气势，是三股气势。
　　一股气势是狂野的杀气，这个气势应该是妖族的。
　　另外一股是单纯的剑气，一股令人发寒的剑气。
　　最后一股气势是烈焰的气势，这应该就是朱雀学院的监察者散发出来的。
　　三股气势毫不掩饰，朝着在场的所有人压迫过去。
　　嘀嗒！
　　一点汗水，从李元宵的额头滴落。
　　李元宵手中狼牙棒一个挥动，身体气血一震，就摆脱这三股气势的压制。
　　能够这么快摆脱压制，就要多谢导师张天语她们的训练了。
　　不止李元宵摆脱了气势的压制，赵日天他们也随后一一摆脱了。
　　就连黄水清她们，也在不久之后摆脱了气势的压制。
　　至于妖狼，就倒霉了，也不知道是不是种族的原因，还是其它什么原因，反正这些妖狼到现在都被压制着，不要有任何动弹。
　　“杀啊！”
　　“还愣着干嘛？难道还要等妖狼适应气势压制吗！”
　　李元宵大吼一声，气血一震，马上恢复到正常状态，挥舞起狼牙棒，朝着低伏在地上的妖狼攻击过去。
　　噗嗤！
　　狼牙棒划破皮毛打在肉体之内。
　　啊呜！
　　妖狼悲叫一声，就到地不起了。
　　动起来！
　　李元宵快速的移动起来，不断在妖狼群之内穿梭着。
　　而妖狼随着李元宵的穿梭，不断丧失性命。
　　动起来不止李元宵一个人，赵日天他们，和黄水清她们，也都动起来了。
　　收割！
　　他们在不停的收割妖狼的性命。
　　“人类！住手！”
　　李元宵朝着声源处回头一看。
　　妖狼！
　　刚刚喊住手都是一头七品妖狼，原来也是妖狼一族。
　　“嗯！”
　　李元宵突然感到妖狼的狂野气势消失了。
　　李元宵微微一愣，马上就知道原因，这头妖狼也知道它的气势，无法影响人类，对人类的压制没有作用，而对妖狼的作用却是很大的。
　　“住手？凭什么？”李元宵叫嚷着，又把一只妖狼击杀了。
　　千年的仇恨，可不是你一句住手就可能停下来的。
　　杀弑继续着，不止李元宵没有理会妖狼，其他认也斗不理会妖狼。
　　趁着妖狼被压制，现在不杀什么时候杀呀。
　　“本狼叫你住手，听到没有！”高品妖狼一边快速接近，一边继续大吼着。
　　李元宵对着赵日天他们使了一个眼色，就一起迎了上去，属于他们的战斗要来了，之前的战斗只是热身而已。
　　四人很快就把黄水清她们给隔开，挡在妖狼与黄水清她们中间。
　　李元宵对着哪只飞奔而来的妖狼，竖起一只中指，骂道：“根据三方势力约定，这里是属于中三品的战争，你们高品不应该插手！”
　　李元宵说完就直视着哪只妖狼。
　　呼呼…
　　几个呼吸之后！
　　一狼两人已经赶到李元宵前方一千米的地方。
　　一狼两人也都放慢速度，接着打量着李元宵他们四人。
　　李元宵也同样打量着他们。
　　从妖狼体型上看来，要比昨晚哪只妖狼大上三分之一。
　　人，男人！一个长相英俊潇洒的青年人，双手抱着一把长剑，从这身装扮，可以看出是天剑星的人。
　　最后一个人，是一个大胖子，一个身穿一身红色衣服都胖子，一身sao气十足的装扮，衣服上面绣着朱雀学院的标志，这就是朱雀学院的监察者了。
　　“没错！作为监察者就应该守规矩，不应该对来这里试炼的中三品出手。”那个帅气的青年说着，就收起气势。

###第四百二十五章 战起###
　　“朱亥，你什么意思？还不赶紧把气势收起来。”妖狼大声的责问，那个叫朱亥的人。
　　咳咳！
　　朱亥看向妖狼，说道：“狼十三你说收起气势就收起气势？那有那么好的事情！”
　　朱亥一边说着，一边加大气势，全面覆盖战斗中的妖狼。
　　啊呜！
　　狼十三一声大吼，身体一闪，就朝着朱亥飞了过去，接着一爪朝着朱亥拍了下去。
　　哼！
　　朱亥冷一横一声，也不甘示弱，挥出一拳，重重的和狼爪撞击在一起。
　　砰！
　　一声巨响，把附近的砂石都给吹飞了。
　　“狼崽子，朱爷早就看你不爽了，昨晚这个山谷发生高品大战，你一直拖着我，不让我过来这边查看，现在一到这边就马上对着我朱雀学院的人动手，你当老朱我不存在吗？”朱亥大嚷着，就和妖狼打在一起了。
　　那个长的帅气好看的天剑星人，则是抱着剑，静静的看着两人在战斗，眼神不是偷偷打量着李元宵他们四人。
　　“老李，现在我们该怎么办？上去帮忙还是盯着这个星界人？”赵日天走到李元宵身边，低声的问道。
　　李元宵没有马上回答，则是仔细的打量着，正在战斗的两人。
　　没有觉醒，也没有野兽化，很明显不打算拼命，也难怪天剑星人，没有去打扰他们的战斗。
　　李元宵观看了一会，说道：“那个叫做朱亥的导师，似乎占了上风，我们不要去管他们，直接歼灭这群妖狼啊。”
　　“那个天剑星人怎么处理呢？”上官雨雪看着李元宵问。
　　“我牵制着，你们三人速战速决！”李元宵身影以晃动，就来到星界人的对面。
　　电磁感应直接开始，死死的锁定星界之人。
　　赵日天他们三人，看着李元宵的背面，一个对视，相互点了点头，就转身杀回去。
　　妖狼那边似乎发现李元宵这边的情况，一声大吼就开始野兽化。
　　朱亥叫骂了一句，也开启觉醒，和狼十三又战斗到一起了。
　　“嗯！”
　　“危险！”
　　李元宵突然感到一阵致命的气息，身体一个闪动，八步赶蝉步法直接迈出。
　　一瞬间，七个李元宵朝着四周分散逃跑。
　　李元宵的本体也快速后退。
　　“反应挺快的嘛！”那个星界之人，一下子出现在李元宵原先所在的位置，脸上露出一个好看的笑容，看着李元宵夸奖了一把。
　　李元宵一个定神，后背冷汗直冒，这是剑步，短距离快速移动的步法，第一次来朱B611区域的时候，他们就遭到一名星界人的偷袭，那人就使出这样的步法。
　　“剑步？”李元宵疑惑的问了一句。
　　星界人盯着李元宵，看了一会，说道：“有见识！”
　　什么意思？这个星界人想要干什么？
　　呵呵！
　　李元宵淡淡一笑，说道：“你是高品修炼者，是不会对我一个小女孩出手的吧！”
　　一道闪电从李元宵眼睛一闪而过：“按照三方势力约定，这片区域高品不得进入，你们作为监察者就应该维护这个规矩。”
　　星界人笑而不语。
　　李元宵继续忽悠着：“作为一个高品修炼者，就要有高品修炼者的风度，随便对低品的人出手，有失高手的分度。”
　　“作为一个有理想有抱负的高品修炼者，你就应该去挑战高品修炼者，比如那两位就很适合你。”
　　李元宵接着又噼里啪啦的说着......
　　许久之后！
　　能源矿洞那边的战斗声音，越来越小了。
　　李元宵提着的心也放了下去，有了赵日天他们三人的加入，应该会很快就完成战斗了。
　　“说呀！”
　　“怎么不继续说了，我听着呢。都说你们地球人口才好，会忽悠人，今天一见，果然很厉害，一个六品初期的人，就敢来忽悠一个七品中期的人。”
　　“胆子到是不小啊！”
　　那人说着，气势朝着李元宵压制过去。
　　李元宵身体气血一个震动，就摆脱了那人的气势压制。
　　“嗯！”
　　星界人，看到李元宵一瞬间，就摆脱气势的压制，脸色微微一变，就再一次仔细的打量着李元宵。
　　“精英！朱雀学院的精英！而且还是精英之中的天才！”星界人眺望着，正在王者边赶过来的三人，缓缓开口说道：“而且不止一个，是一大群。”
　　突然！
　　一道剑光一闪，一道上百米的剑气，朝着狼十三和朱亥，攻击过去。
　　嘭！
　　朱亥和狼十三一个后跳，躲开了拿到剑气。
　　“莫尘！你搞什么鬼？”朱亥几个起落，就来到李元宵他们面前，对着莫尘大骂。
　　砰！
　　随后一头巨大的妖狼，也干了过来。
　　怒视着李元宵他们四人：“你们杀光了那些狼了？”
　　“屁话！”
　　赵日天上前，看着狼十三说道：“不杀光它们，难道等着他们来杀我们不成！”
　　啊呜！
　　狼十三被赵日天一骂，顿时怒气冲天，朝着天空发出一声巨吼。
　　“都安静一点！”莫尘一道剑气，挡住狼十三攻击赵日天的方向。
　　“莫尘你什么意思？他们杀光我们妖族，这一代的精英，让我们狼族的天才出现断层了，你难道想要阻止我去报仇吗？”狼十三对着莫尘问。
　　“莫尘，要不我们联手，今天把他们全部人都留在这里。”狼十三指着李元宵以及李元宵身后那些人，说道：“不到三十人，就能够歼灭这里上千的妖狼，他们绝对是人类培养出来的超级天才，只要把他们都留在这里，人类的修炼者一定会出现断层的。怎么样？”
　　听到狼十三的话，莫尘若有所思的看着李元宵他们那些人，似乎在衡量这什么。
　　朱亥听到狼十三的话，心中一阵紧张，身体立刻挡在李元宵他们前面。
　　“等一下你们逃跑吧！两个七品我还是可以拖住的。”朱亥对着李元宵他们说道。
　　“莫尘，考虑的怎样，等一下我拖住朱亥，你杀了这群天才，然后再来和我一起围攻朱亥，争取把他也留在这里。”狼十三一边催促着。
　　莫尘眼睛不断在李元宵他们身上打量着，似乎有点心动的样子。
　　李元宵突然对着上官妹纸使了一个眼色，上官妹纸点了点头，就开始给朱亥传音。
　　朱亥一听，顿时精神大振。
　　“我说莫尘要不这样把！我们联手干掉狼十三，我用一个大秘密跟你交换。”朱亥猥琐的盯着狼十三笑。
　　“大秘密！”
　　......

###第四百二十六章 履行约定？###
　　“大秘密？”
　　莫尘一脸玩味的看着朱亥，难道这个山谷，真的有什么自己不知道的秘密？不然妖狼一族也不会和朱雀学院大战。
　　目前的情况上来看，似乎妖狼一族吃了大亏，整个中三品妖狼，被眼前这支朱雀学院的队伍给消灭了。
　　“嗯！”
　　莫尘眼睛微微一缩，是发现了什么，对着李元宵她们问：“你们手中的武器是什么？怎么来的！”
　　莫尘这么一问，狼十三和朱亥也都留意起，李元宵她们手中的武器。
　　“狼牙棒！”
　　“两米长短的狼牙棒，两个小萝莉拿着狼牙棒！”
　　小萝莉扛着狼牙棒，这个画面太感人了，朱亥都忍不住想要笑起来了。
　　“棒身似乎是一节妖狼的骨头做成的，棒头部位则是有狼牙和狼爪，混搭在一起制作而成！”
　　“这些都是妖狼身体上面的部位！”
　　朱亥脸上带着微笑的看着狼十三。
　　啊呜！
　　狼十三一声吼叫，对着李元宵问：“你们手中的武器哪来的！”
　　“关你屁事！”李元宵对着狼十三骂了一句！
　　“就是！我们干嘛要告诉你呢？”王小丫补充一句。
　　“我说捡到的你信吗？”上官雨雪淡淡的说着。
　　“送的！一只妖狼送给我们的！”赵日天猥琐的笑着说。
　　“狼九！这是用狼九身上的骨头，和爪牙制作而成的狼牙棒。”狼十三接着一吼：“说！是谁杀了狼九！”
　　“狼九！”
　　朱亥摸着下巴，盯着李元宵他们手中的武器看了一眼。
　　狼九他听说过，就是妖狼一族，安排过来这边的监察者之一，一只刚刚突破七品的妖狼。
　　看狼十三的表情，狼九应该是被杀了，而且还被做成武器了，这个可是对妖狼一族极大的挑衅，也不知道这群学员的导师是谁。
　　几个带头的六品的学员，和二十来个五品学员，这可以大手笔啊，朱雀学院什么时候，有如此大的手笔了。
　　朱亥一阵疑惑！
　　“七品妖狼尸体做成的武器！”莫尘眼神在狼十三和朱亥身上来回打量着。
　　昨晚，这个山谷发生七品的战争，似乎狼十三全力拖住朱亥不让他赶过来这边。
　　而今天，妖狼的狼九，就被人做成武器了，这么说来朱雀学院在这边有埋伏了。
　　看来三方的约定要被打破了，可惜星界这边，还没有准备。
　　站位，如果现在不选择一方的话，他们在发生战争之前，一定会先干掉自己的。
　　可是，要选择那一边呢？妖狼一族的名声一直不好，朱雀学院的名声也好不到那里去，双方都是半径八两！
　　看来只能选择实力强大的一方了，最起码可以晚一点死啊。
　　“朱亥！说出你的秘密，我考虑一下！”莫尘淡淡的说着。
　　“狼十三你真的想好了？要和朱雀学院站在一起？他们可是我们共同的敌人啊！”狼十三继续劝说莫尘。
　　“呵呵！跟我一起围攻狼十三，我就告诉你，不然你要是知道了秘密，逃跑了，我就亏大了！”朱亥一脸玩味的说着。
　　听到朱亥的话，狼十三一着急，难道朱亥已经知道这边的情况了。
　　狼十三眼睛盯着李元宵她们看，这群人类就是上次那群人类吧，她们杀死这边的妖狼，还抢走一批能源矿石，看来这次她们是有备而来了。
　　能源矿洞的事情，满不了多久了，是时候该解决了。
　　嘭！
　　突然！
　　狼十三一抓，朝着李元宵她们抓了过去！
　　危险！
　　看到那只巨大的狼爪，迎面攻击而来。
　　李元宵随手，抓起赵日天就朝着狼爪，扔了过去。
　　嘭！
　　狼爪击飞了赵日天，缓缓被抵挡了一下，就继续朝着李元宵挥下来。
　　躲！
　　李元宵拉着准备冲上去的王小丫，和上官妹纸一起，快速的后退。
　　嘭！
　　狼十三一抓打在地面上，在地上留下一个巨大的坑。
　　“找死！”
　　朱亥一声怒道，飞身而起，一拳朝着狼十三的脑袋打了下去。
　　砰砰砰！
　　一人一狼又厮杀在一起了！
　　莫尘有点意外的看着狼十三，偷袭？偷袭一群六品修炼者，这是一个监察者能做的事情吗？而起还是当着另外两方监察者面前干这种事。
　　咳咳咳！
　　“那个莫尘！”李元宵对着莫尘说：“按照三方规定，狼十三刚才偷袭中三品修炼者的行为，已经触犯了三方的预定，你是不是应该上去履行三方的约定呢？”
　　“哦！”莫尘笑了一笑，看着这个敢和自己说话的小女孩，一头短碎发，身穿一套蓝白衣服，年级大概十三四岁的样子，身高不到一米五......
　　李元宵一个哆嗦，似乎莫尘的眼神，可以把他看透似的。
　　“喂喂喂！”王小丫指着朱亥和狼十三，说道：“那边才是你应该去的地方，赶紧去履行三方约定，一起围攻狼十三，不要在这里婆婆妈妈的了。”
　　王小丫说着眼睛一转，又说：“你是不是看上我们的小萝莉队长了？怎么老是盯着她呢？”
　　又是一个小女孩，朱雀学院怎么那么多小女孩，而且还都是不知天高地厚的样子，既然敢安排高品去干活了。
　　“老李！你真狠！又把赵爷我当成盾牌了是不是！”赵日天一边抱怨，一边走了过来。
　　“嗯！”
　　当莫尘听到赵日天的声音，才发现刚才被单做盾牌扔出去的人，现在有跑回来了，七品妖狼，畜力一击，既然没有伤到这个六品中期的人。
　　“告诉我那个秘密！”莫尘冷冷的说着。
　　这四个人，不能留，一定要想办法击杀，不然以后会成为天剑星的噩梦。
　　呵呵！
　　李元宵笑了一笑，朝着众人打了一个眼色。
　　赵日天撇着嘴巴，站到李元宵前面，直接挡在李元宵和莫尘中间，一副神情紧张的样子。
　　上官妹纸和王小丫，也分开站到两翼，四人形成一个半包围的圈子，把莫尘围了起来。
　　“什么意思？”莫尘单单的问着。
　　“没什么意思！告诉你也不是不可以。不过按照约定，你应该去围攻狼十三。”
　　李元宵接着有补充：“不管是三方的约定，还是之前你和朱亥导师的约定，你都应该先去围杀狼十三！”
　　“你在威胁我！”莫尘冷冷的说着。
　　李元宵点了点头，说道：“如果你要这么理解，也不是不可以！”

###第四百二十七章 联手###
　　李元宵手指尖，一个小小的雷球在不断凝聚。
　　落雷！
　　这是清漪的单体攻击技能！
　　赵日天则是不断结印，一个玄武盾，就被他凝结出来了。
　　上官妹纸一手捏着剑指，一手拿着狼牙棒看着莫尘，王小丫紧握着狼牙棒死死的盯着莫尘。
　　气氛！
　　越来越压抑！
　　“正上方五米！”赵日天心灵响起，上官雨雪的声音。
　　嘭！
　　赵日天一个跳起，抡起狼牙棒，朝着上方五米位置，撩了上去。
　　落雷！
　　带上官妹纸的引导下，李元宵的落雷，朝着莫尘前进的路线冲击过去。
　　轰隆隆！
　　一道巨大的炎雷，在李元宵的控制朝着莫尘劈了过去。
　　哼！
　　四人听到一声冷哼！
　　一道剑光一闪，劈在赵日天的狼牙棒上面，接着剑光一转，发出一道剑气，朝着李元宵的落雷射了过去。
　　轰隆隆！
　　落雷和剑气在空中一个对撞，发出巨大的爆炸声，莫尘借着这个爆炸，身体一个后退，躲开了王小丫的攻击。
　　一瞬间，莫尘和李元宵他们四人，对攻了一个回合。
　　逼退！
　　莫尘眉头微微皱起，他一个七品中期剑者，被六品修炼者，而且还是两个六品中期，两个六品初期，四人联手给逼退了。
　　这意味着什么？
　　被逼退，就是意味这他们的攻击能力，可以对他造成伤害。
　　“第一次！”
　　李元宵指着莫尘说道：“这一次的攻击，我们可以不计较，但是如果你还敢再来，我们只好和你死战到底了。”
　　“就是！别以为七品中期就了不起！”王小丫鄙视着莫尘。
　　“攻不破的我防御力，就是只能等死！”赵日天盯着莫尘说着。
　　“那边才是你的战场！”上官雨雪指着，朱亥和狼十三战斗的地方说道。
　　莫尘盯着李元宵他们身后那个山洞，眼神一闪一闪的，似乎在思考着什么。
　　“你在想山洞的事情？你还在想从我们头顶飞过去！”上官雨雪一个字一个字的说着。
　　莫尘顿时脸色大变。
　　这是为什么？怎么自己的想法刚刚起来，就被这少女给发现了。
　　李元宵听到上官妹纸的话，眉心微微一愣，妹纸的心灵之力又有进步了。
　　“想知道什么秘密？可以！那就去围攻狼十三吧，不要在这里浪费时间了，你是无法从我们这里冲过去的。”上官妹纸有对着莫尘说。
　　“你...你会心灵之力！”莫尘一脸惊恐的说着，似乎想到什么恐怖的事情一样。
　　“呵呵！你猜呀！”上官雨雪笑了一笑。
　　莫尘死死的盯着上官雨雪看，心灵之力，一定是那该死的心灵之力，不然是不可能窥窃到自己的想法的。
　　偷袭干掉他们？然后去后面山洞看个究竟，在心灵之力掌控者面前，偷袭已经是不可能的事，除非速度能够快到过她的心灵感知。
　　莫尘摇了摇头，很显然，他的速度无法快过那个少女的心灵感知，刚才已经试过一次了，一旦有什么动作，就会被他们几人，联手封死去路。
　　“如你们所愿！”
　　莫尘冷冷的说着：“但我攻击狼十三的时候，也就是你们开口告诉我秘密的时候，不然我就和狼十三联手，干掉朱亥！”
　　莫尘临走还不忘威胁一声。
　　莫尘说身体闪就消失了。
　　“剑步！”
　　“你们以后和天剑星人战斗的时候，要小心他们的剑步，这是一种短距离快速移动的步法，速度很快！”李元宵对着赵日天和上官妹纸说。
　　“我们也过去吧！”李元宵指着那边的战斗圈说：“如果可能连莫尘也一起干掉！”
　　“嗯！”上官雨雪点了点头。
　　“附议！”赵日天也同意了。
　　“杀！”王小丫叫嚷一句，就冲向那边。
　　“跟上！”
　　李元宵说着，就上跟在王小丫后面。
　　嘭！
　　突然一道十几米长短的剑气，从狼十三的侧面攻击过去。
　　刺啦！
　　莫尘的偷袭，直接在狼十三身上留下一道长长的伤痕。
　　朱亥看到莫尘的偷袭，明显愣了一下，完全不知道莫尘发什么疯，怎么会突然过来帮自己呢。
　　狼十三尾巴一甩，和朱亥拉开距离，对着莫尘怒道：“莫尘，你干嘛偷袭我？”
　　狼十三一脸不相信的看着莫尘，莫问城与朱雀学院的仇恨，他是知道的，两者联合是不可能发生的事情，所以他才敢在这里对李元宵他们出手。
　　“约定！三方约定，不准对高品以下出手！”莫尘盯着狼十三，又说：“刚才你违反规定出手了，所以按照三方约定，另外两方一起出手，击杀违反规定的人。”
　　莫尘一脸正气的述说着他出手的原因。
　　这个时候，李元宵他们也赶了过来，刚好也听到莫尘的话。
　　“厉害！”
　　李元宵暗暗道了一句，这个莫尘不简单，明明是被半逼着过来，一转眼就能把事情说得光明正大。
　　“哈哈！”朱亥大笑着，有对着狼十三发起攻击。
　　莫尘看到朱亥的攻击，也在一边协助攻击。
　　狼十三在两个七品中期的围攻下，顿时，险象环生，身上的伤痕也越来越多了。
　　按照这种时态发展下去，狼十三被击杀只是时间的问题。
　　刺啦！
　　莫尘的剑气又在狼十三身上留下一道伤痕。
　　“你们发现什么没有？”李元宵对着三人询问。
　　“什么什么？”赵日天疑惑的问。
　　“剑气啊，蠢货！”李元宵说了一句。
　　“好厉害的剑气！”赵日天墨者下巴说着。
　　“滚！”
　　“你们呢？”
　　“没有！”王小丫摇头说着！
　　“你也发现了？”上官雨雪对着李元宵问。
　　“嗯！”李元宵点了点头。
　　“剑气里面那种诡异的气息，就是你们之前所说的灵气？”上官雨雪试探性问着。
　　“没错！”李元宵点头回答：“星界人就是修炼这种灵气！”
　　赵日天和王小丫一脸懵逼的，看着李元宵和上官雨雪。
　　“好奇怪的东西，似乎可以演化......”上官雨雪一边感应这，一边解说着。
　　那边的战斗！
　　嘭！
　　朱亥一拳打在狼十三的脑袋上面，直接把狼十三的脑袋打出一个大坑。
　　砰！
　　狼十三一下子掉到地上。
　　朱亥一个闪身，就要继续攻击狼十三。
　　突然一道剑气，把朱亥逼退了。
　　“莫尘你什么意思？”朱亥大声的问着。
　　“秘密！你答应的事情！”莫尘对着朱亥说。
　　“秘密？”
　　哈哈哈！
　　“告诉你也无妨！”
　　朱亥指着那个山洞，说道：“那就是能源矿洞！”

###第四百二十八章 靠不住的莫尘###
　　“能源矿洞！”
　　“朱亥，你在说一次？”莫尘震惊的问。
　　“哈哈！”
　　“告诉你也有什么大不了！”朱亥指着后面那个山洞，再一次说：“看到没有，哪里就是一个能源矿洞！”
　　啊呜！
　　“朱亥！你该死！”狼十三两眼散发着红光，死死的盯着朱亥和莫尘，说道：“这是你们逼我的，就不要怪我了！”
　　狼十三忽然发出一阵阵狼吼声，声音沉重与绵长，似乎在传达什么信息。
　　莫尘经过短暂的分神之后，身体一个晃动，就朝着山洞那边飞射过去。
　　“收拾干净没有？”李元宵回头问王小丫。
　　“安啦！本小姐出手，矿渣都不会留！”王小丫拍着心口说道。
　　“我们现在该怎么办？撤退去约定的地方会？”赵日天小声问道。
　　“杀！”李元宵指着在地上叫吼的妖狼说道。
　　“朱亥导师，一起杀了这头妖狼先！”李元宵对着朱亥睡了一句。
　　八步赶蝉！
　　身体一个晃动，分出六道身影，就朝着狼十三冲了过去。
　　赵日天他们三人，也跟在李元宵身边，一起冲了过去。
　　听到李元宵的话，朱亥点点头，就朝着狼十三发出攻击。
　　砰砰！
　　朱亥一下子，打断叫吼中的狼十三。
　　狼十三叫骂了一句，就和朱亥缠斗在一起。
　　少阴剑！
　　太阴剑！
　　……
　　能源值-3，-6，-9……
　　李元宵一靠近，就打出一套六剑连击，六道剑气，快速的朝着狼十三，飞射过去。
　　吼！
　　狼十三一声叫吼，尾巴一扫，一道风柱，就朝着李元宵打出的六道剑气，撞击过去。
　　砰砰砰！
　　一连三道剑气，被风柱磨灭。
　　嘭！
　　第四道剑气，和风柱撞击在一起，就这也缓缓的消失了。
　　啵！
　　第五道剑气，和风柱一个撞击，发出一阵激烈的碰撞声音，接着第五道剑气，突破了风柱，带着第六道剑气，朝着狼十三的后退攻击过去。
　　轰！轰！
　　剑气打在狼十三的后腿，发出两声巨响，直接打出一道半米深的小坑。
　　啊呜！
　　狼十三一阵大叫，回头不可思议的看着李元宵，这个小女孩的攻击力，怎么可能突破风柱的攻击呢？难道是自己的攻击力下降了。
　　嘭！
　　就在狼十三发愣之际，朱亥一拳重重的打在狼十三的脑袋上面，打在之前被打出一个小坑的位置。
　　“狼十三，跟我战斗还敢分神，今天就把你击杀在这里了。”朱亥兴奋的叫嚷着，就发起对狼十三的攻击。
　　碎冰拳！
　　赵日天抡起狼牙棒，朝着狼十三的后退，就砸了过去。
　　砰！
　　狼十三的后退，荡起一阵阵波纹，赵日天的攻击力，就被分散到后退周围，接着波纹又是一阵震动，把赵日天直接震退了。
　　蹬蹬蹬！
　　一步一个脚印！
　　赵日天连连后退，口中大骂：“皮太厚，攻不破它的防御！”
　　这个时候，王小丫也冲到了狼十三的脚下，抡起狼牙棒，狼牙棒荡起一阵阵黑色的波纹。
　　砰！
　　王小丫一击狠狠的砸在狼十三的后脚跟上面。
　　狼十三轻蔑的看着在后面攻击的几人，似乎在说：就凭你们几个六品的小家伙，就想攻破大爷的防御。
　　啊呜！
　　狼十三突然脸色巨大，一阵剧痛从后退传了过来，这是怎么回事？
　　后退那边的防御，被击破了，狼十三可以感到自己血管和经脉，在那个小丫头一击之下，出现破碎了。
　　被狼牙棒攻击到的地方，外面没有任何伤痕，里面的血管经脉全部破碎了。
　　这个小丫头的攻击力，带有无视防御力的属性。
　　砰！
　　啧啧啧！
　　就在狼十三，感到不可思议的时候。
　　一根雷火闪现的狼牙棒，再一次打在它的后退上面。
　　反震！
　　李元宵感到从狼牙棒，传来一阵巨大的力量，似乎要把手中的狼牙棒给震飞。
　　李元宵一个借力，身体一转，接着反震之力，身体一个旋转，抡起狼牙棒，运转雷霆气血，朝着狼牙棒注入。
　　砰！
　　又是一击，打在狼十三的后腿上面。
　　蹬蹬蹬！
　　这一次李元宵也震得连连后退，握着狼牙棒的双手也感到一阵疼痛。
　　上官雨雪跟了过来，不过她没有攻击，只是在观看了李元宵他们三人的攻击。
　　“小萝莉，赵乌龟，你们的攻击能力不行！”王小丫摇着脑袋，这对李元宵和赵日天一阵鄙视。
　　危险！
　　就在王小丫鄙视李元宵的时候，狼十三尾巴突然朝着王小丫扫了过去。
　　嘭！
　　赵日天身体一晃，就挡在王小丫身前。
　　身体一下子就给扫飞了。
　　王小丫借着赵日天被扫飞这个时间，身体一矮，朝前一个翻滚。
　　狼十三的尾巴，就从王小丫的头顶扫过。
　　王小丫抡起狼牙棒，朝着狼十三的后腿，就是一击，打在原先被她击伤的位置。
　　啊呜！
　　这一次，狼十三直接叫吼起来了。
　　看来这一次对它造成一定的伤害。
　　李元宵一个跨步，来到了狼十三的腹部下，一道雷电在李元宵指尖快速形成。
　　上官雨雪也加入了战斗，挥舞着狼牙棒的妹纸，惹得李元宵一阵阵低笑。
　　落雷！
　　李元宵朝着狼十三腹部一点，一道雷球，划过空间，朝着狼十三的腹部攻击过去。
　　轰隆隆！
　　一声炸雷，雷球在狼十三腹部炸开了。
　　半空中，一道炎雷，划过一道奇怪的路线，绕过狼十三的身躯，直接打在狼十三的腹部。
　　心剑！
　　上官雨雪一声娇叫！
　　身体一个腾空而起，朝着狼十三的腹部攻击了！
　　噗嗤！
　　上官雨雪的指尖，射出一道透明的剑气，一道无声无息的剑气，一下子就没入狼十三的腹部。
　　狼十三的腹部，荡起一阵波纹，不过还是没有挡住上官雨雪的剑气。
　　狼十三一愣，动作变得有点缓慢了。
　　朱亥一下抓住这个机会，朝着狼十三发起一轮攻击。
　　赵日天不知道什么时候，又跑了回来，加入围攻的队列了。
　　“小心尾巴！”
　　“攻击左脚！”
　　“闪开！小心风柱！”
　　……
　　上官雨雪利用心灵感知，提前预拌狼十三的攻击，通过心灵传话，不断的提示李元宵他们。
　　在五人的围攻下，狼十三的气血波动，越来越混乱。
　　差不多！
　　用不了多久，就可以把这只妖狼干掉了。
　　朱亥心中一阵疑惑，完全没有想在这几人，可以加入高品的战斗，也没有想到这几个人，可以缠住狼十三的一个尾巴和两只后腿。
　　这样也使得狼十三的行动，被限制在这一块地方，失去移动的优势，狼十三只能和朱亥硬碰硬了。
　　距离胜利越来越近！
　　突然！
　　轰隆隆！
　　山洞那边发生一个巨响！

###第四百二十九章 妖狼后手###
　　李元宵回头看向能源矿洞。
　　矿洞里面传来一阵厮杀的声音。
　　果然，妖狼还是在矿洞里面埋伏了高品妖狼，这也是李元宵他们，故意诱导莫尘过去的原因，就是要让莫尘，替他们探一探，能源矿洞里面的虚实。
　　“哈哈！你们死定了，尤其是你们这几个小家伙！”狼十三兴奋的，对着李元宵他们大声吼叫着。
　　朱亥听到能源矿洞那边发生爆炸，心神一着急，手下的动作了慢了起来。
　　一连几次的攻击，都被狼十三给抵挡了。
　　李元宵眼珠子一阵乱转，对着朱亥大声叫道：“导师，这里就交给你了，我去能源矿洞那边瞧一瞧。”
　　李元宵说着就对着赵日天他们，使了一个眼色。
　　三人立马会意，一个连续攻击了。
　　心剑-爆！
　　上官雨雪一个跳跃，来到了狼十三的腹部地下，朝着心脏位置，打出一道印记。
　　啵！
　　一个水泡破碎的声音，在狼十三的腹部里面响了起来。
　　接着上官雨雪一个后空翻，落到地上，一阵小碎步，快速后退。
　　狼十三一阵大吼，就在刚才，他感到自己的心脏突然收到重创了，似乎有一股神秘的力量，在他的心脏引爆了，直接把他的心脏炸开一道小口了。
　　噗！
　　一口鲜血突然就从狼十三口中喷射出来。
　　碎空狼牙棒！
　　王小丫抡起狼牙棒，一阵黑色的光芒，包揽着狼牙棒，接着就重重的打在，狼十三的后腿上面。
　　咔嚓！
　　一个骨头被打断的声音响了起来。
　　王小丫身体一个扭动，就躲开了狼十三尾巴的攻击，身体快速朝着能源矿洞那边飞奔过去。
　　冰锥！
　　赵日天朝着狼十三的菊花，打出一道几米长短的冰锥，结果怎么样，赵日天看都不看，就直接跑开了。
　　砰！
　　尾巴一扫，狼十三就把赵日天的冰锥给扫成碎片。
　　李元宵看着三人已经脱出战斗圈，自己也没有再攻击了，而是跟着赵日天一起，跑向能源矿洞，把这边的战斗留给朱亥。
　　这时的狼十三已经受了很重的伤，经过莫尘和李元宵他们几次的围攻，尤其是最后上官雨雪那一击，直接把狼十三的心脏炸开一道口子，这是致命的伤害，使得狼十三的气血，快速消退。
　　很快，李元宵就跑到能源矿洞前面，原先这里堆放着一包一包的能源矿石，现在这些能源矿洞已经不见，应该是被王小丫收入储物空间里面去了。
　　“这边情况怎样？”李元宵对着一个满身都是伤口的妹纸问。
　　陈晶晶！
　　这个周身都是伤口的人，就是陈晶晶。
　　受伤的人不止她一个人，而是全部人，除了李元宵他们四人，还有在空中支援的两人，其他人全部都受伤了。
　　而且不少人受伤很重，李元宵看到几人身上都是贯穿性伤害。
　　不过，众人经过短暂的包扎后，精神都很好，一个个散发着自信和朝气。
　　自信，这是必须，他们战胜了数量比他们多出很多倍的敌人，单单这个成绩，就可以超越今年学院所有人的成绩。
　　“正常！按照你之前的安排，中三品妖狼已经全部被击杀了，能源矿洞我们不敢进去，外面也打扫的差不多了，大家也都在恢复。”陈晶晶接着又说：“我们还可以继续战斗！”
　　“没错！再打一次也没有问题！”
　　“李元宵，别看我满身都是伤痕，其实这都是皮外伤，不影响战斗的。”
　　“就是！大爷我们再来一次都没有问题，你知道我杀了多少妖狼么？”
　　“却！就你那个熊样，也好意思炫耀！你杀得有老娘多嘛？”
　　……
　　看着中嘻哈怒骂的样子，李元宵就知道他们没事了，最起码他们心态都很好，没有因为之前的战斗，或者后面高品的到来，受到什么不良的影响。
　　“老李，现在我……”
　　嘭！
　　赵日天话还没有说完，能源矿洞口就发生一阵激烈的爆炸。
　　爆炸的冲击波，直接掀翻不少站在能源矿洞附近的人。
　　紧接着，四道人影一闪，就从能源矿洞里面飞射出来，前面一个在逃跑，后面三个最追赶。
　　高品！四个人都是高品，前面那个在逃跑的高品，正是之前急急忙忙抛下战斗，跑过来给李元宵他们探路的莫尘。
　　够面正在追赶他的，就是三个妖狼的高品，其中一个七品中期，两个七品初期。
　　看到飞出来的人影，李元宵感到一阵庆幸，幸好自己忍住，进去能源矿洞一探究竟的诱惑，让莫尘先给他们探路，不然，在能源矿洞里面被三个七品偷袭，会有什么后果，李元宵都不敢想象。
　　“妈呀！现在的高品怎么都不值钱，到处都可以遇见。”赵日天缩了缩脖子，低声的说着。
　　“我们进去吗？”王小丫扛着狼牙棒，对着李元宵问。
　　“妹纸，现在能感应到能源矿洞的情况吗？”李元宵对着上官雨雪问。
　　“不行！”上官雨雪摇头回答。
　　众人眼神都看着李元宵，等待李元宵做出决定，是直接进去能源矿洞，还是赶去约定的地方会和。
　　“走！这里的战斗已经和我们没有关系了，而且该捞的东西，我们已经捞到了，剩下的事情就让导师们去忙活吧。”李元宵对着众人说。
　　哎！
　　王小丫看着能源矿洞挨了一口气，接着抡起狼牙棒，就跑到最前面去了，准备带着众人前往约定的地方。
　　赵日天对着李元宵挥了挥手，什么也没有说，就跟上王小丫去前面开路了。
　　“陈晶晶，带着人跟着老赵和小丫，断后就交给我和上官妹纸。”李元宵对着发愣的陈晶晶说。
　　“真的不进去？”陈晶晶有点不相信的问着李元宵，这可不是他李元宵的性格，也不是王小丫的性格，这会他们怎么可能选择离开呢？
　　“走！安全第一！不要在意那些能源矿石，王小丫收起的能源矿石，已经够我们修炼很久了。”李元宵在说了一句！
　　陈晶晶点了点头，就和张筱语黄水清，一起带着三个学院的人，跟在王小丫和赵日天后面，朝着山谷后面走过去，也是他们上次误入的那边C级区域。
　　轰隆隆！
　　突然前方传来一阵巨响，接着又是一阵地动山摇。
　　李元宵他们身体晃了一晃，相互依靠着，才勉强平衡了下来。

###第四百三十章 入矿洞###
　　前面怎么了？
　　爆炸那个位置，似乎就是赵日天和王小丫前进的方向。
　　“我过去查看一下，你们原地警戒，小心敌人高品的偷袭。”李元宵接着又对上官雨雪说：“这里交给你安排了。”
　　李元宵说完，没有等待上官雨雪的回答，急急忙忙就朝着爆炸的地方，飞奔过去。
　　千万不要出事啊。
　　几个闪现之后，李元宵出现在爆炸的位置。
　　只见到，一大块山体，被炸了下来，不见赵日天和王小丫，也没有看到任何敌人。
　　难道，被埋在山体里面。
　　李元宵眼睛一个雷霆闪动，电磁感应开启到最大，朝着山体的泥土碎石扫描过去。
　　很快，李元宵就感到两股气血波动，一股在距离他不远处，被泥土碎石掩埋着，另外一股在千米之外，同样也被掩埋着。
　　挖！
　　李元宵抡起狼牙棒，朝着最近那个气血波动炸了下去。
　　一阵泥土碎石乱飞，疏松的泥土碎石，一下子就被李元宵掀起一个大坑。
　　继续砸！
　　砰砰砰！
　　一阵乱砸之后！
　　坑越来越大，周围疏松的泥土碎石，开始朝着坑里面流动，一下又掩埋一层泥土。
　　玛德！
　　这样下去不行啊，不知道我要到什么时候，也不知道老赵他们能不能坚持住。
　　李元宵抡起狼牙棒，准备再砸下去。
　　“咦！”
　　李元宵从电磁感应，反馈回来的信息，感应到有一股能量，正在朝着下面汇集。
　　哇操！
　　李元宵叫骂一句，一个后跳，马上躲到远程。
　　嘭！
　　一声炸响，一股巨大的冲击力，直接从地下由上爆发，直接把李元宵挖到一半的坑给炸开了。
　　紧接着，两到人影，就从大坑之内飞射出来。
　　“咦！”
　　李元宵一阵疑惑，这是赵日天和王小丫，两人被埋在一起，那么千米之外那个气血波动又是怎么回事？难道是偷袭他们的人？
　　“跑！”赵日天对着李元宵大声叫吼着：“前面有两个七品妖狼这哪里埋伏着，我们赶紧退回去吧。”
　　赵日天一落地，就急急忙忙的说着。
　　“没错，趁着他们也被埋着，我们赶紧跑吧。”王小丫直接前面之外的地方说着。
　　“走！”
　　三人就开始往能源矿洞撤退回去。
　　在回去的路上，李元宵了解到，赵日天和王小丫，刚刚到这里，就遭到两个七品妖狼的偷袭，还有赵日天的玄武甲防御力足够高，不然两人就有可能死在这里。
　　至于山体的大爆炸，就这被王小丫一狼牙棒砸出来的，一来是可以提醒后方的李元宵他们，二来就是可以掩埋七品妖狼，阻止他们的围杀。
　　很快三人，就来到能源矿洞前面。
　　“人呢？”
　　李元宵一脸懵逼的看着能源矿洞前面。
　　除了几处战斗留下的血迹和大坑。
　　原先在这里的二十几人都不见，不知道到哪里去了。
　　“老李，上官妹纸他们呢？”赵日天紧张的问着李元宵。
　　“不知道！”
　　李元宵接着又说：“我刚才离去的时候，她们都还在这里的，怎么转身就不见了。”
　　李元宵着急的四处打量，只见到，远处两个战斗圈，一个是朱亥的战斗圈，这是的朱亥手忙脚乱的应对两只妖狼的围杀。
　　另外一个战斗圈，就是莫尘的，同样，他也被两只妖狼围攻着，而且还是已经受伤了。
　　山谷之内，没有上官妹纸他们的身影，也没有陈晶晶她们的身影。
　　“她们会不会是逃入能源矿洞了？”王小丫指着地上的血迹，有指着能源矿洞说着。
　　额！
　　拍！
　　李元宵拍了一下自己的额头。
　　没错，这里很明显就是发生了战斗，而且上官妹纸她们当中一定有人受伤了，没有往山谷内逃跑，也没有往山谷后面，那么就只剩下能源矿洞这条路了。
　　“没错！”突然空中传来一个声音，接着两道身影就降落在地上面了。
　　正是在空中火力支援的云雨熙和刘雨欣两人。
　　云雨熙指着能源矿洞说道：“在你离开不久，上官雨雪和陈晶晶她们，就受到两只七品妖狼的偷袭。”
　　“偷袭过程，造成好几人上了重伤，随后在上官雨雪她们几人的牵制下，队伍就往能源矿洞里面逃跑了。”
　　云雨熙急急忙忙的把之前看到的都说了出来。
　　四人都盯着李元宵看，等待李元宵的决定。
　　“进能源矿洞！”李元宵刚说完，赵日天撑起玄武盾，就跑向能源矿洞了。
　　李元宵他们也跟在赵日天身后，快速的朝着能源矿洞跑过去。
　　能源矿洞！
　　李元宵没有想到，最后还是进来了。
　　啵！
　　李元宵一踏入能源矿洞，似乎听到一个水泡破碎的声音。
　　啵！
　　啵！每一个进入能源矿洞，都会发出一个水泡破碎的声音。
　　咦！
　　李元宵一阵惊讶，他从电磁感应之中，感应到能源矿洞深处，有一股巨大的气血波动，这股气息波动，在很远的位置，只是波动太大，才会被李元宵感应到。
　　能源矿洞就像一个奇怪的空间，在这里面使用电磁感应，也无法感应到外面的任何气息，就算洞口那些视野范围内的东西，都无法感应到。整个能源矿洞，似乎被一层什么东西给隔离开了。
　　能源矿洞内！
　　李元宵看着眼前无数的通道，脑袋感到一阵阵的眩晕，上官妹纸到底是从那条通道逃跑了？
　　“小丫同学，追踪是你的强项，你能看出妹纸她们，是从那条通道逃跑吗？”李元宵虚心的维护者王小丫。
　　“笨萝莉！”王小丫骂了一句，就挑了一条通道跑了进去。
　　“赶紧跟上！”王小丫对着后的人一招手，自己一个人，就跑在前面带路了。
　　“这…”李元宵猛地摇头，王小丫到底是怎么判断的，靠不靠谱呢？
　　不过现在已经没有别的办法了，只能跟着王小丫前进了。
　　“想什么？这不是我们的专长，想了也白想，跟着这个小丫头就是了。”赵日天拍了拍李元宵的肩膀说着。
　　“嗯！”李元宵点了点头。
　　通道！
　　李元宵自己的打量着，这个矿洞通道。
　　乱！凌乱！
　　只能这样来形容这些通道，到处都是被挖走能源矿石留下来的坑坑洼洼。
　　通到密密麻麻，每一条通道前方都会分成好几条通道，这些通道有些相连着，有些则是死道绝路，更有些都不知道通往哪里。

###第四百三十一章 欲望###
　　前面的王小丫，这里看看，那边嗅一嗅，接着一拐，就进入另外的通道。
　　李元宵的电磁也开启到最大。
　　可惜，被影响了。
　　能源矿洞溢出的能量，把李元宵的电磁感应给干扰了。
　　扫描探测的范围也变小了很多，原先两千多米的探索范围，现在只有二百多米的探索范围，直接缩小了十倍有余。
　　“咦！”王小丫发出一声惊讶，就停止了前进。
　　李元宵他们也赶了过来。
　　啊！
　　额！
　　“这…这是什么？”
　　李元宵他们看到一个巨大的大厅。
　　没错就是大厅，不是矿洞也不是矿坑。
　　因为地面都是用那种黑色的石头铺着，这种石头就是李元宵在导师通用修炼室，里面看到的石头。
　　当初李元宵还想着，撬开那些石头拿出去卖呢。
　　“大厅！”
　　一个高几十米，面积上万平方米的大厅。
　　“这里为什么会有一个大厅呢？这里不是矿洞吗？”赵日天不解的问着。
　　“王小丫，你知道吗？”李元宵对于这个大厅，也是一头雾水，只好开口问王小丫了。
　　王小丫回头白了李元宵一眼，就像看着白·痴一样。
　　“喂喂喂！小丫同学，你这是什么眼神？”李元宵摸着鼻子问。
　　“鬼知道呢！”王小丫接着又说：“你我都是第一次来，这里为什么有一个大厅，我怎么知道？你干嘛不去抓一只妖狼问问呢？它们在这里开采了那么久的能源矿！”王小丫一边鄙视着李元宵，一边说着。
　　呵呵！
　　“老李，你又给小丫头鄙视了！”赵日天低声的说着。
　　“走吧！”云雨熙说着，翅膀一张开，就飞了出去。
　　“借借！“刘雨欣说着，就挤了过去，也跟着飞了出去。
　　李元宵和三人，一个跳跃，就下到大厅。
　　李元宵指尖一道剑气一闪，朝着地面攻击下去。
　　地板顿时荡起一阵波纹，接着剑气就无声无息的消失了，爆发出来的属性攻击力，就给这块地板吸收了。
　　“这……”
　　“为什么会这样呢？”王小丫奇怪的问。
　　不止王小丫感到奇怪，就连赵日天和在空中飞行的两人，都觉得奇怪。
　　“你们没有去过导师通用修炼室？”李元宵疑惑的问。
　　“没有！”赵日天接着又说：“我自己吸收能量都不够用，怎么回去这种地方呢？”
　　“我的导师穷，没办法给我开启权限！”王小丫有点支支吾吾的说着。
　　“小清漪，你以为每一个导师都像张天语导师那样，对你那么好啊，你知道每一个导师下面有多少学生吗？你以为开始权限导师不用付出一定的代价啊。”云雨熙在空中噼里啪啦的说着，张天语导师的好处。
　　呵呵！
　　李元宵摸着鼻子笑了一笑，还正没有看出张天语导师，对他这么好，看来以后不能经常骂她了。
　　接着李元宵就把自己知道的信息说出……
　　嘿嘿！
　　王小丫一听眼睛就开始发亮了，要不要挖一点回去呢？然后把自己的房间改造一下呢。
　　看到王小丫发亮的眼神，李元宵感到怎么有点相似呢？
　　“王小丫同学，你是不是向着帮这些石头回去呢？”李元宵试探性问了一下。
　　“啊！”王小丫惊讶的叫了一声，说道：“你怎么知道！”
　　“晕！”
　　果然，王小丫这个表情，就和自己当初一样。
　　“那个小丫头，这些石头不值钱，外面莫问城的城墙，就是用这种石头筑成的，没有能源矿洞值钱，你那个有限的空间，还是用来装能源矿石好一点。”李元宵对着王小丫说着。
　　“啊！不值钱啊！那就算了！”王小丫说着又拿起狼牙棒，在大厅四处观察起来了。
　　看着大厅四周，密密麻麻的通道，李元宵都感到有点头晕，这些通道都是什么人建造的呢？都是挖能源矿石挖出来的么？
　　许久之后！
　　王小丫朝着一条通道一指，大声叫喊：“这边走！”
　　听到王小丫的声音，云雨熙和刘雨欣也从天空飞了下来。
　　五人鱼贯一般，就走进一条通道。
　　咦！
　　刚刚走了不到几十米，通道两边的墙上，就出现一块块黑色的石头，这些石头散发着狂暴的能量气息。
　　这就是能源矿石？
　　李元宵疑惑的抓了一块，用力一拉，就把能源矿石给拉出来。
　　一块拳头大小的能源矿石，就被李元宵拿在手中。
　　李元宵仔细感应一翻，果然是能源矿石。
　　赵日天他们也学着李元宵，从通道的墙壁上面，挖下一块块的能源矿石。
　　“发财了！”王小丫兴奋的，拿着狼牙棒在通道哪里乱砸着，把通道墙壁的能源矿石一块一块的砸下来，接着一阵黑色光芒一闪，就消失了。
　　云雨熙和刘雨欣看到这么多的能源矿石，脸上也微微有发红。
　　“我的，都是我的！”赵日天一边叫喊着，一边快速的挖着能源矿石。
　　嘻嘻！
　　一声嬉笑！
　　云雨熙和刘雨欣也加入挖矿的行列！
　　看到他们的行为，李元宵突然一个激灵，强行控制自己想要去挖矿的念头，对着通道大吼一声！
　　“都给我住手！你们这是怎么了，现在是找人重要还是挖矿重要呢？”李元宵一声大吼之后，噼里啪啦的说着。
　　“嗯！”
　　奇怪！
　　李元宵自己一个打量，发现赵日天他们四人，的眼神有点不对。
　　眼睛都散发着红色光芒，透出深深的贪婪与占有欲望。
　　他们为什么会这样呢？
　　李元宵似乎看到可怕的一幕，王小丫在抢挖能源矿石，赵日天和云雨熙他们也同样，在抢挖这些能源矿石，这不应该啊！
　　难道他们的心灵受到什么影响了。
　　叫醒他们，不能让他们继续下去了。
　　李元宵一个快步，来到赵日天身边，拉住赵日天的手，说道：“老赵！你给我停下来！”
　　啪！
　　赵日天手一挥，把李元宵的手给挣脱开，接着又继续埋头挖矿石无了。
　　哇操！
　　敢不理爷我，李元宵顿时火气来就来，抡起狼牙棒朝着赵日天的玄武甲，就一棒打下去。
　　嘭！
　　通道一阵微微的震动，一些小石块，小泥土纷纷从通道上面掉了下来。
　　赵日天被李元宵一棒达到墙壁里面，眼睛的红色光芒，也开始缓慢的消失了。
　　砰！
　　李元宵又是一棒，朝着赵日天的心口打下去......

###第四百三十二章本性###
　　还不清醒？
　　李元宵走上前，对着镶在墙里面的赵日天，就是一顿狂打。
　　赵日天的眼神，开始恢复正常了。
　　“停...停下来！”
　　赵日天一阵叫喊着，说道：“老李，你干嘛要打我呢？”
　　镶在墙里面的赵日天，大声质问这李元宵。
　　听到赵日天的叫骂声音，李元宵就停了下来。
　　咔嚓！
　　赵日天一阵挣扎，就从墙里面挣扎出来。满脸怒气的看着李元宵。
　　李元宵无视赵日天的怒气，指着王小丫她们三人，说道：“你之前和她们一模一样！”
　　赵日天顺着李元宵，所指的方向看了过去。
　　哇操！
　　“鬼啊！”
　　看到王小丫她们的表情，赵日天下了一大跳。
　　两眼散发着淡淡的红色光芒，充满着无尽的欲望，似乎要占有这里的一切。
　　“老李，刚刚我也跟她们一样？”赵日天缩着脖子的说了一句。
　　“你说呢？”李元宵指着赵日天，塞满能源矿石的衣袋说着。
　　赵日天一个激灵，就把身上的能源矿石往外丢。
　　“老李，她们怎么办？”赵日天指着，还在疯狂挖能源矿的三人问。
　　李元宵甩了甩手，说道：“还能怎么办，把她们打一顿咯！”
　　李元宵这说身体一个闪现，来到王小丫的跟前，朝着王小丫的xiong口就是一拳打过去。
　　妈呀！
　　赵日天对着李元宵竖起一个大拇指。
　　人狠话不多！
　　说打马上就打，而且还挑王小丫的xiong口，本来就很小的xiong口，被李元宵这么一打，就没有了。
　　砰！
　　左边一拳！
　　还没有醒来！
　　砰！
　　右边一拳！
　　还是没有醒来！
　　咦！
　　好像有点反应了！
　　李元宵看着王小丫愣在哪里，似乎在回忆什么，拿着狼牙棒胡乱砸的动作也慢了下来。
　　眼神之内的红色光芒也开始慢慢的消退了。
　　啊！
　　王小丫一声尖叫，划破矿洞的安宁！
　　“李-元-宵！”王小丫两眼散发着怒气，死死的盯着李元宵。
　　“你刚才是不是打本小姐了？”王小丫说着就指着自己的心口。
　　看到王小丫发怒的模样，李元宵不断的摇头否定。
　　不能承认，否则一定会和王小丫在这里打起来的。
　　看着李元宵的表情，王小丫摸着有些疼痛的心口，说道：“发什么了什么回事？”
　　李元宵指着正在一边，发狂挖矿的云雨熙和刘雨欣。
　　啊呀！
　　王小丫一个后跳，指着自己问：“刚才我跟她们一样？”
　　“嗯！”
　　李元宵和赵日天点了点头。
　　王小丫看着云雨熙两人，不停的摇头。
　　“这不可能！本小姐怎么可能这样呢~~~”声音越说越小声！
　　王小丫脸色也变了好几次，接着一大堆能源矿石，就被王小丫丢了出来。
　　“小萝莉，你快点帮帮她们。”王小丫指着云雨熙两人说道。
　　李元宵也是眉头一皱。
　　帮？
　　要怎帮呢？难道还要上去把她们两人打一顿不成？
　　李元宵一边思考，眼睛不是有雷霆闪过，到底要怎么叫醒她们呢？
　　看到李元宵正在思考，王小丫也就闭上嘴巴了，不敢在说话了。
　　赵日天眼神在李元宵和云雨熙两边来回看着。
　　“咦！”
　　“有了！”
　　赵日天摆着大腿，说道：“老李，你可以放电啊，用电把她们电醒，当然也可以用雷劈！”
　　“用雷劈？”
　　听到赵日天的话，李元宵觉得这个可行，总比冲上去打一顿强。
　　用雷劈，肯定不行，雷霆的威力太大了，看来只能用电了。
　　随后，李元宵看着云雨熙和刘雨欣，眼睛一阵电光闪过，久违的雷瞳再一次喷射初两道闪电。
　　闪电划过一道奇怪的之字形路线，朝着云雨熙和刘雨欣两人攻击过。
　　啊！
　　啊！
　　云雨熙两人一声惊叫，头发瞬间就被电直起来。
　　看到云雨熙两人，一声尖叫，接着眼神之中的红色光芒开始消退，李元宵就知道可以了，这是转醒的前奏。
　　片刻之后！
　　云雨熙和刘雨欣两人的眼神，开始变得正常了。
　　“这是怎么回事？”云雨熙摸着竖起来的头发，问着。
　　王小丫上前，劈里啪啦就把刚才她看到的事情，以夸张的修辞手法，说了出来。
　　云雨熙和刘雨欣听完，额头都冒着冷汗。
　　“小清漪！这是真的吗？”刘雨欣有点不相信，自己会变成那个样子，看着李元宵小声的问着。
　　李元宵点了点头说道：“去掉那些夸张的修辞手法，基本和王小丫说的一样。”
　　“这...”
　　“为什么会这样呢？”刘雨欣有点无法接受的问着。
　　对于这个问题，不止刘雨欣想知道，就连赵日天他们三人都想知道。
　　“为什么会这样呢？”李元宵低头一阵思索，这种情况似乎是心灵受到某一种诱惑了。
　　经过一番思考之后，李元宵缓缓开口：“诱惑，也是是一种心灵的诱惑，一瞬间把你们心灵的欲望无限放大，你们才会出现之前那种表现。”
　　“欲望，你说这里有能够影响到我们的心灵的东西？”赵日天不解的问着。
　　李元宵两手一摊说道：“我也不知道是什么东西，这是猜测而已！”
　　“为什么小萝莉你没有被影响到呢？难道你是圣人不成？可以不受诱惑？”王小丫疑惑的问着。
　　李元宵摇了摇头，自己怎么可能是圣人呢？怎么怎么可能没有欲望呢？自己没有受到影响，应该是自己领悟一点皮毛的心灵之力，对于心灵之类的攻击有一定的抵抗力。
　　“走吧！”李元宵接着又说：“现在我们不是聊着个问题的时候，我们需要尽快寻找上官妹纸他们，他们正被两个七品妖狼追杀呢！”
　　“嗯！”王小丫点了点头。
　　赵日天也同意李元宵的说着，现在的确不是思考心灵之力这个问题，而是应该快点寻找上官雨雪她们。
　　云雨熙和刘雨欣，对视一眼，又看了看李元宵，两人暗自松了一口气。
　　还好，有李元宵在，不让自己能不能醒来都是问题。
　　“走！”王小丫手一挥，就带着四人开始前进了。
　　通道经过一条又一条！
　　似乎这里有着无穷无尽的通道，怎么走也走不完。
　　李元宵唯一放心的就是王小丫的带路，她也不知道用什么办法寻路的，总是能在无数的通道，寻找到一条正确的道路。

###第四百三十三章 昏迷的人###
　　李元宵感觉这个能源矿洞，就像一个巨大的迷宫一样，到处都分岔路口，大大小小的通道到处都是，甚至他们还经过几个之前那样的大厅。
　　时间！
　　进入能源矿洞，已经有好几个小时的时间，他们还是没有追上上官妹纸她们，不过从这一路上的蛛丝马迹分析，他们追踪的路线是没错的。
　　因为在这一路上，他们总是可以寻找，一些三大队员留下的物品或者血迹，有时候还可以找到战斗过的痕迹，种种的一切，表明上官妹纸她们还在危险之中。
　　李元宵已经没有怀疑王小丫的追踪能力了，也不知道这个小丫头是怎么追踪的，问她原因，她都不肯说出来。
　　扑通！
　　咦！
　　李元宵突然一愣！
　　似乎听到一个心跳的声音，这个声音似乎还是自己发出来的，这是怎么回事？
　　李元宵自己聆听和感知，心跳的声音，一声过来就消失了。
　　“老李，你怎么了！怎么突然脸色都变了？”赵日天上前，看着正在发愣的李元宵问。
　　“没什么！走吧！”李元宵应答一句，就继续跟着王小丫走。
　　“没事？”
　　“骗鬼吧！”赵日天摇了摇头，就跟了上去。
　　片刻之后！
　　“嗯！”
　　走在前面的王小丫，突然停了下来，似乎发现了什么，眼神透过一阵惊讶。
　　“小丫，你发现什么了？”王小丫身边的刘雨欣，发现王小丫有点不对劲，着急的问着。
　　王小丫缓缓的闭上眼睛，似乎在感应着什么。
　　李元宵他们四人，看到王小丫如此郑重的表情，默默的散开，把王小丫保护在中间。
　　一小会之后！
　　王小丫脸上露出惊讶，眼睛也缓缓的睁开。
　　“小萝莉队长，这里似乎又有那种诡异的气息了，也就是雨熙姐说的灵气。”王小丫把她感知到的东西说了出来。
　　“什么？这里有灵气？”李元宵一听也紧张起来，难道他们又进入C级区域了。
　　李元宵马上闭上眼睛，心灵感知能力展开。
　　果然，是那种神秘诡异气息，一个个小小的粒子再一次出现了，它们正在朝着能源矿洞深处汇聚过去。
　　“这……”
　　李元宵眉心皱成一团，能源矿洞深处，到底有什么东西在吸引灵气呢？上次他也发现灵气，在朝着某一个方向汇聚，但是因为太危险原因，他也不敢带人去追踪灵气汇聚的地方。
　　“王小丫，上官妹纸她们，大致的前进方向在哪个方向？”李元宵认真的问着王小丫。
　　王小丫咬着食指，低头的思考了一会，就指着一条通道说：“我只能大致判断，她们不久之前从这个通道进去了。”
　　看着王小丫所指的通道，李元宵眼睛一缩，难道上官妹纸也发现灵气汇聚的地方？
　　王小丫所指的通道，正是灵气汇聚的那天通道，也对，上官妹纸的心灵之力，可不是自己这种半桶水。
　　自己都能发现灵气汇聚的方向，没有理由上官妹纸不会发现啊，这么说来只要找到灵气汇聚的地方，就可以找到上官妹纸了。
　　李元宵突然精神一震，也许这个汇聚点有什么秘密？
　　一想到这里，李元宵突然有种紧张刺?激的心情，难道这是传说中奇遇不成？
　　“走！”
　　李元宵叫了一声，就跑到前面去了，一边感知灵气汇聚的地方，一边招呼着赵日天他们跟着他走。
　　“老李，你跑那么快干嘛？难道你发现上官妹纸了！”赵日天叫嚷着就追了上去。
　　王小丫她们也是一阵疑惑，这个小萝莉怎么突然就跑到前面了，难道他们发现什么了？
　　“哦！”
　　也对！上次小萝莉能够发现灵气，这次应该是感应什么了吧，听说好像上官雨雪也能够发现灵气，难道小萝莉凭借着这个发现，能够寻找到上官雨雪她们的踪迹了？
　　王小丫一阵疑惑，眼珠子不断乱转，似乎发现了小萝莉什么秘密一样。
　　额！
　　李元宵从心灵感知中，发现这里的灵气越来越浓厚了，而且流动的速度也越来越快了。
　　通道两边的能源矿石也越来越多了，现在赵日天他们几人，看到这些能源矿石都害怕了，不敢像之前那样，把这些矿石挖出来。
　　危险！
　　突然，李元宵刚到有一种危险的气息，非常致命的危险，似乎在灵气汇聚的尽头，有着能够威胁到他的东西。
　　李元宵停下脚步思考着，这个时候他已经知道，这个能源矿洞不是普通的能源矿洞，应该有着什么秘密，尤其是那些吸收着灵气的东西，到底是什么东西呢？李元宵非常想知道。
　　赵日天上前，看着思考的李元宵问：“老李，你有……”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　突然，两声尖叫，把赵日天的话给打断了。
　　李元宵猛的回头，看向云雨熙和刘雨欣，尖叫是他们两人发出来了。
　　云雨熙一手捂着心口，脸色红润，眼神之中切透露出痛苦之色，身体也慢慢朝着通道靠着。
　　王小丫马上上前，扶着云雨熙，开始检查起云雨熙的身体情况。
　　李元宵也快步来到刘雨欣身边，仔细的观察刘雨欣的情况。
　　咦！
　　似乎和刘雨欣的情况和云雨熙不一样，刘雨欣似乎被什么压制了，从刘雨欣体内的气血运转，李元宵可以感到，一阵无形的压制，把刘雨欣压制到喘不过起来。
　　李元宵伸手搭在刘雨欣的手腕上面，一闪细微的闪电在手中不点闪现，刘雨欣身体不自觉的颤抖起来。
　　小片刻之后！
　　刘雨欣的呼吸也开始平稳了，气血的运转也正常了。
　　“我没事了！”刘雨欣接着又问：“雨熙姐怎样了？”
　　“不乐观！”王小丫摇着头，接着说：“心脏有大问题，似乎被什么给压制了，而且还有大量气血在流失。”
　　“气血流失？”李元宵似乎想到什么了。
　　“有没有发现是怎么消失的？”李元宵紧忙问着。
　　“没有，我感觉不到流向哪里，只知道在流失！”王小丫说着就松开云雨熙的手。
　　李元宵眉心皱成一大团，看着晕迷着的云雨熙，也不知道敢怎么办好。
　　刘雨欣三步两步，走到云雨熙身边，接着背起云雨熙，示意李元宵可以走了。
　　李元宵对着刘雨欣点了点头，也许到了那个灵气汇聚点，就可以知道是怎么回事了。

###第四百三十四章 上官雨雪的战斗：初###
　　李元宵在前面带路，赵日天在一边策应，刘雨欣背着晕迷的云雨熙，跟在李元宵身后，断后的人是王小丫。
　　一行五人，又开始寻找上官雨雪她们。
　　扑通！扑通！
　　李元宵可以感觉到云雨熙的心跳，越来越快，流失的气血也越来越多，脸色也没有之前的红润，变成有点苍白。
　　“刘雨欣，你刚到是怎么了？”李元宵一边前进，一边询问其刘雨欣来了。
　　刘雨欣要了丫头，说道：“我也不太清楚，好像突然有一股莫名的气息，一下子压制了我全身的气血。”
　　刘雨欣思考了一下又说：“就好像第一次被气势压制那样，没错，就是那种感觉。”
　　“气势压制？”
　　不止李元宵一阵迷糊，就连赵日天和王小丫都感到莫名其妙。
　　为什么他们没有感觉到呢？只有云雨熙和刘雨欣受到压制呢？难道跟灵气汇聚点，那个东西有关系？
　　四人，一边前进着，一边思考着！
　　时间又不知不觉过去几个小时了。
　　咕噜噜！
　　突然，后面响起一阵肚子的鸣叫声。
　　肚子饿了！
　　也是，今天吃了一餐早餐，到现在都没有没有再吃过了，如果按照时间来算，现在在外面已经是晚上了。
　　不知不觉，进入能源矿洞就有六七个小时了。
　　李元宵回头对着王小丫问：“肚子饿了？
　　”刚才的声音，明显就是王小丫传出来了。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，接着有摇了摇头，说道：“不-饿！”
　　呵呵！
　　李元宵笑了一笑，又看向赵日天和刘雨欣，问：“你们呢？”
　　赵日天拍了拍肚子，说道：“饿了，我早就饿了！老李啊，你有没有带什么好吃的东西呢？”
　　“我也饿了！”刘雨欣淡淡的说着。
　　李元宵摇了摇头，看向王小丫问：“小丫同学，你一定带了很多好吃的东西吧？要不那点出来给我们分享一下？”
　　哼！
　　王小丫白了李元宵一眼，接着手中一阵光芒闪动，就出现一大块妖狼的肉。
　　七品妖狼肉！
　　果然，王小丫看见好吃的东西，一定偷偷截留的。
　　不！
　　不止是好吃的东西，只要王小丫感兴趣的东西，她都会截留的。
　　赵日天上前，接过王小丫手中的肉块，就要了起来。
　　七品妖狼的肉，气血能量包涵都非常充足，用来补充气血和恢复属性攻击力，最好不过了。
　　接着王小丫又拿出了好几块七品妖狼肉，分别递给李元宵和刘雨欣，接着自己也跟着吃起来了。
　　“别停下，我们边走边吃，时间不等人，尤其是现在的云雨熙还昏迷不醒。”李元宵一边吃着，一边口齿模糊的说着。
　　四人，又在一次朝着前方前进。
　　通道墙壁上面，那些透着幽幽黑光的能源矿石，越来越多了，似乎品级也越来越高了。
　　吼！
　　突然，通道伸出传来一个妖狼的叫哄声音。
　　李元宵一个激动。
　　“快走！”
　　接着叫声越来越大声，叫吼的频率也越来越频繁。
　　叮叮当当！
　　噼里啪啦！
　　李元宵已经已经可以听到打斗的声音了，甚至还有若有若无的叫骂声。
　　终于追踪到上官妹纸她们了，她们应该在前面，和妖狼战斗着。
　　不止李元宵感知到了，就连赵日天他们三人也都知道。
　　“你们赶紧去帮忙吧！我随后就到了！”刘雨欣看着满脸紧张的李元宵说着。
　　“这……”
　　李元宵一阵不安，看着背着云雨熙的刘雨欣，不知道应该说什么。
　　“去吧！还有赵日天和王小丫也一起跟过去，只有你们才可以对付七品妖狼，我跟过去没有太大的作用。”刘雨欣清淡的说着。
　　“走吧！不要婆婆妈妈了！”赵日天路过李元宵的身边，抡起狼牙棒就朝着前方跑了过去。
　　李元宵点头点头，就和王小丫一起跟了上去。
　　刘雨欣有点幽怨的看着那几个慢慢消失的背影。
　　哎！
　　实力啊！
　　刘雨欣摇了摇头，默默地背着云雨熙快步跟了上去。
　　打斗声音，越来越近，听到那些熟悉的叫骂声音，李元宵已经可以完全确定，这是上官妹纸她们。
　　八步赶蝉！
　　三道身影一闪。
　　三人施展步法快速的冲过去。
　　却说！
　　上官雨雪那边！
　　一个巨大的大厅，一个几万平米的大厅，大厅上面有一个散发红赤色光芒的球体。
　　大厅之中，有着一个战斗圈。
　　一个十八九岁的少女，正在以一己之力，牵制两只七品妖狼的进攻，外面还有二十几个学员，在不断以远程攻击，s·ao扰着妖狼。
　　双方的战斗，进入一个短暂的平衡，而这个平衡点就在那个十八九岁的少女上身。
　　那个少女，身穿一套白色衣服，额头有一个淡淡的心月印记，头上长着一对毛茸茸的耳朵，背后还长着三根两三米长的尾巴，耳朵和尾巴也都是白色的。
　　这是上官雨雪的觉醒形态。
　　此时此刻，上官雨雪正在对战两头七品妖狼，以六品中期的实力，正面对抗两只七品初期的妖狼。
　　上官雨雪迈着八步赶蝉，身体不断在两只妖狼之间，来回飘动。
　　上官雨雪的作战目的很明确，就是不让妖狼从她身边过去。
　　因为他们身后是一群五品修炼者，她们很多人，都无法抵挡妖狼的一击，而且他们当中，还有一些人，已经昏迷不醒了，甚至还有一部分受伤了。
　　单独击杀两头七品妖狼？
　　对于上官雨雪来说，那是不可能的，她现在唯一能做的事情，就是拖住它们，拖到李元宵他们赶过来，才有机会击杀妖狼。
　　在混战中，上官雨雪的心灵预判，得到最大的开发利用，尤其是这样牵制的战斗。
　　上官雨雪总是能把攻击，打在妖狼前进的路线上，总是可以把妖狼牵制住理想的位置。
　　预判重要，神秘的心灵攻击力也同样重要，如果没有这种神秘的攻击力，如果不是能对妖狼造成伤害，妖狼就完全可无视上官雨雪的阻击，直接冲过去击杀三大学院的队员。
　　至于直接击杀上官雨雪，在短时间之内，两只七品妖狼也无法做到，因为战斗到现在为止，它们的攻击，都被上官雨雪通过预判感应到了，全部攻击都给上官雨雪躲开了。
　　来来回回战斗了好几次，只能通过消耗来限制上官雨雪的心灵之力，除此之外，它们暂时想不出其它办法。

###第四百三十五章 上官雨雪的战斗：终###
　　砰砰砰！
　　一大片风刃，朝着上官雨雪飞射过去，这些风刃威力不是很大，但却是对付上官雨雪最好的办法。
　　风刃的消耗小，威力一般，可以大范围的攻击，连片面的攻击，可以有效限制拥有预判能力的上官雨雪，也可以有效的控制她的灵活的身法，同样也可以控制躲避的空间，随着活动空间的缩小使得上官雨雪更加难以躲避大片的风刃攻击。
　　看着一片又一大片的风刃，上官雨雪眉头紧锁。
　　越来越不好躲避了！
　　上官雨雪身上一阵心灵之力波动，通过心灵传音，与在一边策应的黄水清联系上。
　　随后，黄水清引导着十来个队员，朝着一边的风刃发出一道到到的攻击。
　　帮助上官雨雪抵挡一边的风刃攻击。
　　砰砰砰！
　　上官雨雪抓住机会，在双方技能相互碰撞的时机，迈着八步赶蝉的步法，身体一个晃动，就从风刃中间躲了过去。
　　额头！
　　上官雨雪的额头，已经满是汗水，过度的使用心灵之力，使得上官雨雪的脸色变得非常苍白，甚至眼神也不在像以前那样明亮有神了，而是透着一股疲倦劳累的气息。
　　上官雨雪已经忘记了，和这两只妖狼战斗过多少次了。
　　妖狼已经发现上官雨雪的心灵能力，也通过多次战斗，找到对付上官雨雪的方法了。
　　呼呼！
　　一道龙卷风，散发着一道道风刃，朝着上官雨雪攻击过来。
　　这一次，发动攻击只有一只妖狼，另外一只妖狼，则是在一边策应随时准备发动攻击。
　　砰砰砰！
　　轰隆隆！
　　双方的技能，再一次碰撞到一起，上官雨雪凭借着碰撞产生的冲击波，身体一个扭动，就从风刃的空当躲避过去。
　　呼呼！
　　另外一只妖狼，这个时候也发起攻击。
　　风刃！
　　无数的风刃，朝着上官雨雪飞射过去。
　　躲不开了！
　　上官雨雪看着无数的风刃，身体一阵透明的光芒闪现，接着一个透明藤条组成的青木甲，就出现在上官雨雪身上。
　　砸！
　　横扫！
　　上官雨雪抡起，手中的狼牙棒，朝着眼前的风刃。
　　一砸！
　　一横扫！
　　紧接着身体一个转身，就从风刃之中躲过去！
　　呼呼！
　　上官雨雪激烈的喘着气。
　　嘭！
　　危险！
　　上官雨雪马上一个后跳，躲开妖狼的爪击。
　　轰隆隆！
　　就在妖狼准备追击上官雨雪的时候，一边支援的攻击技能，再一次堵死妖狼的攻击路线。
　　上官雨雪借着妖狼被阻挡这个短暂的时间，身体一个起落，又挡住另外一只进攻的妖狼。
　　双方就这样，你来我往相互牵制着，相互攻击着。
　　随着时间的流失，上官雨雪的消耗越来越大，平衡的点也开始向着妖狼那边慢慢倾斜了。
　　哎！
　　李元宵他们怎么还没有赶过来呢。
　　上官雨雪回头，看了一眼黄水清她们，眼神变得更加坚毅了。
　　逃跑！
　　她是有机会的，不管什么时候她都能够逃跑，就算现在也可以。
　　可是，逃跑之后呢？
　　身后一起战斗那么久的队员怎么办？难道要舍弃她们？
　　不可能的！
　　这一刻，上官雨雪有点明白，当初李元宵，为什么会和云雨熙她们，战斗到最后一刻，哪怕是战死，也不会选择逃跑。
　　上官雨雪露出苍白的笑容，以李元宵怕死的性格，都可以战斗至死，更何况她自己呢。
　　刺啦！
　　上官雨雪一个躲避不及时，被一道风刃，攻击到左臂了。
　　衣服被割开一道口子，鲜血一滴滴流下，很快就把袖子染红。
　　受伤了，这是进入星界以来，上官雨雪第一次受伤流血。
　　上官雨雪心一横。
　　看来只能拼了，不能在这样耗下去了。
　　上官雨雪踏着八步赶蝉的步法，突然对身边的妖狼发起冲击。
　　心灵震撼！
　　两只七品妖狼，突然感到心灵之内，一阵微微颤抖，颤抖的时间很短，不到百分之一秒，随即就消失了。
　　百分之一秒不到的时间。
　　已经足够了，上官雨雪快速的靠近到妖狼身边，抡起狼牙棒朝着妖狼的脑袋砸了下去。
　　砰！
　　不知道什么时候，另外一只妖狼已经来到了上官雨雪前方。
　　妖狼伸出两只爪子，直接就把狼牙棒给抓带爪中。
　　“抓住了！”七品妖狼大声叫喊着。
　　“人类！你用狼九的身体做成的武器！是吧！”
　　“你给我等着，等一下我一定要把你的脑袋做成酒杯。”那只妖狼一边抓住狼牙棒，一边怒气冲冲的吼着。
　　上官雨雪嘴上微微翘起，抓着狼牙棒的双手，在狼牙棒的手柄上，轻轻一个扭动。
　　咔嚓！
　　一个响声，从狼牙棒手柄响了起来，接着上官雨雪一抓，一抽，就从狼牙棒手柄之内，抽出一根经过打磨的狼牙。
　　狼牙长四尺四分，大拇指粗细，象牙白的颜色，棒身被打磨得光滑反光。
　　这是上官雨雪她们，特地用妖狼四颗狼牙打磨制作而成，这才是他们四人的主要武器，狼牙棒只是用迷惑敌人。
　　看到上官雨雪手中的教棒，两只妖狼一愣，怎么又多出一把武器了，而且还是狼牙制作而成的。
　　看到上官雨雪手中的教棒，黄水清和张筱语她们，一副恍然大悟的样子。
　　阴险！
　　一定是被李元宵带坏了，不然上官雨雪怎么会，想出这么阴险的办法呢？
　　绝对攻击！
　　上官雨雪娇叫一声，就开始舞动手中的教棒，使用张天语自创的绝招。
　　正在两只妖狼楞神之际，无数的棒影子，朝着那只抓住狼牙棒的妖狼笼罩过去。
　　一米之内，绝对的攻击，这是张天语创造这个技能的本意，进攻就是最好的防守，这是张天语的理念。
　　当绝对攻击展开的时候，就需要一股一往向前的气势。
　　上官雨雪手中的教棒，划过奇怪的弧线，空中荡起一阵阵的涟漪，教棒顺着这些涟漪，快速朝着七品妖狼笼罩过去。
　　“对攻！找死！”七品轻蔑的看着上官雨雪，接着松开一只抓住狼牙棒的爪子，朝着上官雨雪的棒影，抓了下去。
　　棒影还在，这是上官雨雪的速度还不够快，如果能够完全领悟心灵之力的运动痕迹，也许就可以想张天语那样，直接让教棒消失了。
　　砰！
　　砰砰！砰砰！
　　七品妖狼的爪子，和上官雨雪的棒影撞击到一起。
　　一瞬间，响起无数个撞击的声音。
　　上官雨雪在那一瞬间，也不知道挥舞了多少教棒，教棒划过心灵之力的运动痕迹，带着心灵属性的攻击力，疯狂朝着七品妖狼涌了过去。
　　一个撞击，七品妖狼就完全愣住，无尽的心灵之力，不断冲击着它的心灵。
　　砰砰！
　　七品妖狼被上官雨雪打得不断后退，完全没有还手之力，整个攻击速度，完全跟不上上官雨雪的节奏。

###第四百三十六章 决然###
　　七品妖狼不停的后退，勉强的挥舞狼爪，对教棒进行防御。
　　可惜，妖狼的攻击速度，完全跟不上上官雨雪的攻击速度。
　　虽然妖狼的攻击力，超过上官雨雪很多，随便挥出一击，可以让上官雨雪用十几招来防御。
　　可惜，挥出一击的时间，上官雨雪就可以打出几十上百的攻击了。
　　啊呜！
　　就在这一瞬间，这只抓住狼牙棒的妖狼，不知道被上官雨雪打了多少棒，几吨重的身体，硬生生被上官雨雪给打的倒飞出去。
　　看着妖狼倒飞而去，上官雨雪步法迈开，就要追击过去。
　　嗯！
　　危险！
　　突然，左侧传来一个危险的气息，上官雨雪无奈，身体一个旋转，教棒朝着危险气息攻击过去。
　　砰砰砰！
　　原来是一大片风刃攻击。
　　上官雨雪站在哪里不动，手中教棒不断挥舞着，在自己身前挥舞出一片棒影。
　　砰砰砰！
　　棒影和妖狼的风刃撞击到一起，发出一阵阵的爆炸声音。
　　风刃一个个在和棒影的撞击中发生爆炸，以上官雨雪现在的能力，还无法像张天语那样，压制风刃的攻击并分解攻击。
　　后退！
　　上官雨雪被爆炸的风刃，产生的冲击波，震得一步一步后退，拿着教棒的右手，也露了出来，手臂上面的袖子，也被风刃爆炸产生的烈风给撕碎了。
　　上官雨雪一个后退，手腕一挥，收回教棒，身体一个扭动，忽左忽右，飘忽不定，就直接冲风刃之中迈了过去。
　　轰隆隆！
　　这个时候，黄水清她们的支援攻击，也都到了，所有攻击都打在七品妖狼的前进路线，直接把两只妖狼给分开。
　　机会！
　　趁着妖狼分开，看看能不能击杀一只妖狼。
　　上官雨雪快速朝着妖狼冲了过去，希望黄水清她们可以多抵挡一会，为自己争取多一点的时间。
　　上官雨雪突然有一个想法，以绝对攻击的招式，施展心剑剑气，不知道会怎样呢？
　　心动不如行动！
　　上官雨雪一想到，马上就付之于行动，狼牙教棒，开始慢慢散发着一层透明的波纹，接着这层波纹开始发生了变化，缓慢的转化成为剑气。
　　以绝对攻击为招式，驱动心剑，似乎可以行。
　　七品摇了摇脑袋，看着正在朝它飞奔过来的上官雨雪，散发着淡淡红色光芒的眼睛，微微一缩，似乎被刚才的上官雨雪给打怕了。
　　啊呜！
　　妖狼一声大吼！
　　接着对着上官雨雪喷射出一大片风刃，随后妖狼跟着风刃后面，一起朝着上官雨雪经过过去。
　　看着一大片风刃，和跟在风刃后面的妖狼，上官雨雪眉头一皱，似乎在想着，怎么躲开这个双重的攻击。
　　接着上官雨雪微微一笑，似乎想到了什么应对的办法了。
　　冲锋！进攻！
　　这就是绝对攻击的理念。
　　步伐动起来！
　　右手手臂也开始动起来，手臂接着带动手腕转动起来，手腕带着手掌，手掌紧握这的教棒也跟着懂了起来。
　　身前一米之地！
　　一道棒影出现了，接着两道棒影，随后无数到棒影都出现了。
　　这时的上官雨雪，就好像被无数的棒影，包围在其中。
　　一眨眼的时间，棒影就和风刃撞击到一起了。
　　砰砰砰！
　　紧接着无数的风刃开始爆炸开来。
　　上官雨雪也改变了战术，身体开始不断的后退，借助风刃爆炸的冲击波，身体快速的朝后面撤退。
　　手中的教棒却没有停下来，一边顺着心灵之力运动的痕迹，一边击碎那些飞射过来的风刃。
　　砰砰砰！
　　风刃越来越少！
　　七品妖狼也越来越近了。
　　忽然，上官雨雪身体一个晃动，止住后退的步伐，八步赶蝉步法迈开，五道身影朝着四周散开。
　　进攻！
　　五道身影，朝着在风刃撞击过去。
　　啵啵啵！
　　身影接二连三的破碎！
　　上官雨雪没有去攻击风刃，这次全靠躲避，身体一扭，一个滑行，就穿越过风刃，来到妖狼的跟前。
　　危险！
　　妖狼畜力已久的一击，朝着上官雨雪迎面而来。
　　躲开？
　　不行！
　　这一击一但躲开，就会陷入被动，妖狼肯定还会有后续的攻击。
　　进攻！
　　进攻才是绝对攻击的精髓！
　　砰！
　　教棒和狼爪撞击在一起。
　　上官雨雪身体晃了一晃。
　　进攻，不能停下来。
　　上官雨雪压着牙齿，硬把心中那口气压力下去，借助狼爪的反震之力，身体一个转身，绝对攻击，再一次开启。
　　噗呲！
　　一口鲜血，从上官雨雪口中吐了出来。
　　这是强行压下去心中那口气，和撞击的反震之力带来的伤害。
　　教棒再一次化作无数棒影，朝着妖狼的爪子攻击下去。
　　叮叮当当！
　　劈里啪啦！
　　教棒撞击狼爪，发出一阵阵声响。
　　上官雨雪一个欺身，紧跟着妖狼的爪子，教棒荡起一阵透明的剑气。
　　心剑！
　　上官雨雪以绝对攻击的招式，施展心剑。
　　一瞬间，无数的心剑剑气，透过教棒，攻击到妖狼的爪子，再从妖狼的爪子，沿着血脉一路朝着妖狼的心脏汇聚过去。
　　心剑剑气，一直作为上官雨雪的暗招，当心剑剑气，在心脏汇聚到一定的程度，就可以开启心剑的第二攻击，心剑-爆！
　　直接引爆那些在心脏之内的剑气，把心脏由内向外给摧毁掉。
　　妖族与人类一样，都是修炼气血之道，心脏就是一个致命的弱点，一但心脏被摧毁，除了死亡，就没有第二条路了。
　　妖狼的另外一只爪子，也同时发起对上官雨雪的攻击。
　　砰！
　　后退！
　　巨大的冲击力，直接把上官雨雪连人带棒，震退了一步。
　　噗呲！
　　又一口鲜血，从上官雨雪口中吐了出来。
　　不能退！
　　上官雨雪一步向前踏进，心剑剑气再一次，从教棒之中喷射出来。
　　六品中期，单挑七品初期，还是有一点点压力，而且还需要有限的时间内，要击杀七品妖狼，使得上官雨雪变得更加难以控制进攻的节奏。
　　差不多了！
　　在坚持一会，心剑剑气就可以引爆了。
　　上官雨雪牙龈一咬，再一次对妖狼发起进攻！
　　砰！
　　突然上官雨雪整个人，倒飞出去。
　　这是怎么回事？
　　原来被黄水清她们牵制的七品妖狼，摆脱出来了，朝着上官雨雪吐出一道风柱攻击。
　　上官雨雪一下子，就被突如其来的攻击给击飞了。
　　上官雨雪在空中一个翻滚，接着重重的掉在地上，身体在地上不断的翻滚，最后撞到大厅的墙壁，才听了下来。
　　咳咳咳！
　　上官雨雪连续吐了好几口的鲜血，一手拿着教棒，一手扶着墙壁，缓缓的站了起来。
　　脸色带着一股决然的表情，手中教棒对着妖狼一指，口中大喊一句：“进攻！”
　　说完，就朝着那只被她击杀的妖狼冲了过去。

###第四百三十七章 变坏的张筱语###
　　看着冲锋中的上官雨雪，黄水清眉头一皱。
　　不能让两只妖狼围攻上官雨雪，只要上官雨雪一被击杀，就没有人能够牵制妖狼了，这样大家就都危险了。
　　手中结印不断打出，不一会儿就给自己凝聚出一个青木甲。
　　“有没有人和我一起拖住另外一只妖狼？”黄水清冷冷的说着。
　　“算我一个！”张筱语摸了一下刘海，露出那张苍白得脸色。
　　不知道怎么回事，身边觉醒朱雀一系的人，一个接着一个的昏迷晕倒过去。
　　现在朱雀学院还能战斗的人，只剩下她一个人了。
　　周云和陈晶晶以及姜家姐妹都相继昏迷过去了。
　　输人不能输阵，围攻七品妖狼的战斗，怎么可能没有朱雀学院的人呢？
　　“还有我！”龙家兄弟也站了出来。
　　“我们也去！”云家兄弟说着。
　　“我…”
　　“我…”
　　……
　　三大学院的人，没有一个退缩，一个个都站了出来，包括哪些受伤的人。
　　黄水清摇了摇头，指着几个人说道：“你们伤太重了，留下来照顾昏迷的人吧，如果我们战败了，就带着昏迷的人走吧！”
　　黄水清说完就朝着，两只正在围攻上官雨雪的七品妖狼冲了过去。
　　看着冲向妖狼的黄水清，张筱语手中一阵光芒闪现，一下子就凝聚出一把长剑。
　　“朱雀学院！冲锋！”张筱语大叫一声，就跟着在黄水清后面，冲了过去。
　　“青龙学院！冲锋！“龙家兄弟学着，张筱语大喊一声自己学院的名称，就冲了出去。
　　“玄武学院！进攻！”
　　“青龙学院……”
　　随着一声声决然的叫喊声，三大学院的学生，一个接着一个不断的冲了出去。
　　五品修为的他们，完全不惧七品修为的妖狼，没什么大不了的，最多就变成忠魂城里面的一座墓碑，也许连一座墓碑都没有。
　　但是，他们没有一个人选择后退或者逃跑，遇敌必战，战而胜之！
　　绝对攻击！
　　上官雨雪不断挥舞着手中的教棒，抵挡两只妖狼的进攻，不能后退，一旦后退好不容易建立起来的气势，就会被妖狼打破。
　　砰砰砰！
　　教棒与妖狼的爪子，不断抨击到一起，一阵阵巨大的反震之力，把上官雨雪的手，震的一阵阵发麻。
　　后退？
　　没有，上官雨雪顶住了，没有后退一步。
　　可惜！
　　虽然脚下虽然没有后退一步，可是整个人，还是被巨大的冲击力打退了，并在地上留下两道几公分深的痕迹。
　　坚持！
　　李元宵他们很快就会赶到的，只要他们来了，两只七品妖狼就可以拿下的。
　　这一刻，等待李元宵的到来，就是上官雨雪唯一的信念。
　　砰砰砰！
　　突然一只妖狼后腿，遭到一阵攻击。
　　上官雨雪透过妖狼的腹部，看了过去。
　　看到黄水清张筱语她们，没想到她们还是选择战斗。
　　果然，遇敌必战，战而胜之！
　　这种理念深入每一个地球人的血脉深处，平时都是以和蔼的面孔对人，只有在爆发对抗入侵者，这种信念就会爆发出来，不管前路是死是活，她们都会义无反顾的冲上去厮杀。
　　为了什么？
　　为了守护她们身后那一片土地，为了守护她们的父母兄弟姐妹，同时也为了那些曾经守护过她们的前辈……
　　这种守护的精神，一代一代传承下去，就像星星之火一样，虽小也能可以燎原。
　　啊呜！
　　妖狼大吼一声，扭头看着正在攻击她的黄水清，尾巴一扫，就把黄水清给扫飞了。
　　妖狼满意的回头，准备再一次加入围攻上官雨雪的行列。
　　呼呼！
　　突然，妖狼感到后面菊花有一阵凉风吹过，后腿两脚不自觉的加紧，尾巴也微微向下垂。
　　砰砰砰！
　　一道风柱，就好攻击到下垂的尾巴，刚刚好挡住了菊花。
　　吼！
　　妖狼一声巨吼！
　　怒了！
　　这群该死的人类，既然敢攻击那个地方，要是真的被攻击到了，狼的下半辈子就不用过生活了。
　　妖狼一个转身，两眼散发着绿光，死死的盯着拿出拿到攻击的人。
　　张筱语！
　　张筱语手拿长剑，一脸阴笑的看着妖狼。
　　“我还以为妖狼会不在乎那哪里呢？没想到都一样！哈哈！”张筱语说着就大声的笑起来。
　　“张筱语妹纸，你学坏了，都说不能跟李元宵接触太多了。”龙兴一脸玩味的说着。
　　哼！
　　“什么攻击都无所谓，老李说过，只要是男人，那个地方永远就是一个弱点，姐妹们，等一下全部攻击，都往哪里打，就算是死了，也不能让这只妖狼好过！”张筱语叫喊着，就开始对妖狼发起进攻。
　　“嘻嘻！男人没有一个是好东西！”
　　“听张筱语的，我们阉了这只妖狼！”
　　“没错！”
　　“男人们！你们在前面牵制妖狼！”
　　“姐妹们！我们去后面偷袭妖狼那个位置！”
　　张筱语一声叫吼，就带着各个姐妹，开始朝着妖狼的PP后面绕过去了。
　　“妈呀！我的狼啊！”
　　为什么人类的女人都这么疯狂呢？
　　先前前说人类出了两个小女孩，一个专门喜欢吃狼肉，还研究出几百种狼肉吃法，另外一个人类小女孩就更加变态，能够操纵雷霆攻击，听说一次出手就干掉几个中队的妖狼。
　　妖狼回头，看向正在压着另外一只妖狼打的上官雨雪，这也是一个狠角色，一个六品中期，就能无视七品的气势，压着一只七品初期的妖狼打，都是狠人啊！
　　妖狼一边想着，一边就开始行动起来了。
　　绝对不能让这几个女人，跑到自己身后，按照她们这么疯狂的性格，一定会废了本狼的。
　　狼！
　　一旦有了顾忌，各种攻击就不会在流畅，有了顾忌，就更加容易出现破绽。
　　张筱语也没有想到，自己随便一句话，就能牵制妖狼的大部分实力。
　　一场好好的战斗，就被张筱语一句话给破坏。
　　一场战斗，就变成一场追逐战。
　　龙家兄弟他们几个男生，凭着老命的攻击牵制妖狼的头部。
　　张筱语和黄水清一人带着好几个姐妹，从两翼绕向后面去。
　　妖狼一看这张筱语和黄水清的行为，马上就紧张起来了，一阵胡乱的攻击，把龙家兄弟他们给打飞了。
　　然后一个转身，面对着张筱语。
　　狼害怕了！
　　狼不敢把后面露出来，害怕被张筱语攻击到。
　　爪击！
　　风刃！
　　风柱！
　　妖狼一股脑，朝着张筱语她们一顿攻击！
　　砰砰砰！
　　张筱语她们一个接着一个被妖狼击飞。
　　五品修为和七品修为还是相差太远了。

###第四百三十八章 张筱语的攻击###
　　楞！
　　妖狼一愣！
　　这几个女人怎么怎么弱小了，被自己一阵攻击就击飞了。
　　假的吧？
　　实力太弱了吧！
　　那就干掉她们！
　　既然敢吓本狼，找死啊！
　　妖狼抬起爪子，准备一追击张筱语她们。
　　危险！
　　妖狼突然感到两脚之间，有一阵凉苏苏，两脚不自觉的夹紧起来，尾巴也朝着后面一扫。
　　轰隆隆！
　　一阵爆炸声，就在后面响了起来。
　　啊呜！
　　人类好卑鄙！
　　又是搞偷袭这一套。
　　砰！
　　妖狼突然一个澜沧，差点站不稳。
　　刚刚举起一只爪子，准备追击张筱语她们，谁知道追击还没有开始，后面就遭到黄水清的偷袭。
　　正准备转身攻击后面的女人，前爪又被赶过来的龙家兄弟给牵制。
　　“拖住它，不要让它转身，今天我们要阉割这头狼了。”张筱语叫嚷一声就加入了战斗，和龙家兄弟在前面牵制着妖狼。
　　啊啊啊！
　　战斗！战斗！
　　进攻！进攻！
　　张筱语这一次没有选着躲避，穿着青木甲，放开防御，不断的朝着妖狼进攻。
　　手中的长剑，越舞动越快。
　　很快，张筱语的攻击就透露出一种韵味，一种攻击的韵味。
　　绝对攻击！
　　没错！
　　这一刻，张筱语将绝对攻击应用实战中了，这也是这段时间不断修炼的结果，以前总是觉得差一点点，这一次放开一切顾虑，朝着妖狼攻击，就突破那一点点。
　　攻击！
　　绝对攻击的理念就是攻击，放开一切防御的攻击，张筱语以前，一直无法放开攻击，心中总是有顾虑，所以她的绝对攻击，只停留在练习阶段，还无法应用到实战。
　　这一次，抛开生死的大恐怖，放下一切的顾虑，绝对攻击，自然而然就使了出来。
　　噼里啪啦！
　　张筱语挥舞出一片剑光，和妖狼的爪子不断的碰撞，撞击产生一大片火花，火花朝着四周不断飞射出去。
　　呼呼！
　　长剑一刺一削，一片血肉乱飞。
　　张筱语愣了一下。
　　这是怎么回事？妖狼的防御突然变低了，七品妖狼的防御，怎么可能如此轻松就切开了？
　　张筱语带着疑问，不断的攻击妖狼。
　　啊呜！
　　一声吼叫！
　　妖狼一阵疑惑，爪子怎么传来一阵疼痛。
　　啊！
　　防御被攻破了？怎么可能？
　　看着血肉横飞的前爪，妖狼一脸不相信，五品修炼者，怎么可以攻破七品修炼者的防御呢？而且还是爪子，那一块防御最强的地方。
　　躲开！
　　妖狼赶紧缩回前爪，接着挥出一道风之裂痕，朝着张筱语那团剑影攻击过去。
　　看着一道风之裂痕，张筱语突然明白了。
　　明白为什么自己，为什么可以击破妖狼的防御，是因为风的痕迹。
　　张筱语施展绝对攻击，是根据风运动的痕迹施展的，以前姐姐在她面前施展，她总是不明白这些痕迹的运动轨迹，这一次，看到妖狼的风之裂痕，她明悟了。
　　风本无形！
　　风没有任何形态，也就没有任何轨迹，既然没有任何轨迹，也就可以是任何轨迹，只要你把握了风的流动就可以。
　　接着，张筱语手腕一动，开始按照风的轨迹，不断压制和分解，妖狼攻击过来的，那道风之裂痕。
　　呼呼！
　　一阵清风迎面而来，在张筱语的分解之下，那道风之裂痕消失了，就好像以前张天语分解她们的攻击一样，消失了，就好像从来没有出现过一样。
　　刺啦！
　　妖狼突然感到又是一阵痛疼，挥出风之裂痕的爪子，一瞬间，就被张筱语挥砍出无数到裂痕。
　　每一剑，都会在妖狼的爪子，留下一道伤害。
　　这一刻，妖狼以风之力，进行防御的力量，被张筱语变成了攻击它的力量，这也是张筱语能够轻松，击破妖狼防御的原因。
　　克制！
　　妖狼感到被被张筱语死死的克制着，不管自己怎么攻击，使用风系技能攻击，技能就会被张筱语给分解开，使用爪子进行物理攻击，爪子的防御力，也会给张筱语击破。
　　慌张！
　　这只七品妖狼突然感到一阵慌张。
　　一瞬间，所以攻击都失去效果，已经让它感到害怕了。
　　一种失去力量的害怕，一种无力的害怕，一瞬间，充斥着妖狼的心灵。
　　跑！
　　逃跑！
　　不然会死在这里的！
　　这只妖狼一边应对龙家兄弟的攻击，一边还要随时防备来自后面的偷袭，更加可怕的是，还要面对张筱语的攻击。
　　张筱语咬着牙齿，不断的对妖狼发起进攻，全完不顾体内属性攻击力的消耗，只希望能够为上官雨雪，争取对一点的时间。
　　消耗！
　　这是在拼着消耗！
　　双方都在等，等对方消耗完，谁先消耗完，谁将会是输的一方，输了就意味着失去生命。
　　上官雨雪艰难的挥起教棒，不断的攻击着妖狼。
　　借着妖狼后退的一瞬间，偷偷扫了一眼，黄水清那边的战斗。
　　嗯！
　　上官雨雪一脸懵逼，黄水清那边的战斗既然比起她还要轻松，似乎已经完全在压着妖狼打，这是怎么回事。
　　哦！
　　原来是张筱语啊！
　　没想到这个元气满满的少女，会在这个时候爆发了，使用正版的绝对攻击，压制和分解妖狼风系的攻击，一下子就让妖狼失去大部分攻击。
　　厉害啊！
　　朱雀学院这群人，要比自己带领青龙学院的人厉害得多，她们每一个已经可以独当一面了。
　　在上官雨雪分神观察黄水清她们的时候，被妖狼一下抓住一个破绽。
　　砰！
　　妖狼一击打断了上官雨雪的绝对攻击，顺带着把上官雨雪给击飞出去。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，从上官雨雪口中喷射出来。
　　接着上官雨雪的身体，就朝着通道口飞射过去。
　　嗯！
　　怎么还没有落地呢？
　　上官雨雪一愣，眼睛努力的看了一下，发现哪一张熟悉的面孔，出现在面前。
　　小萝莉形态下的李元宵！
　　正好接着了她！
　　怒！
　　愤怒！
　　看到上官雨雪的惨状，李元宵心中一股怒火就烧了起来。
　　刷的一下，那张精致的面孔，也变得红彤彤。
　　李元宵眼睛一扫，看着远处，几个倒地不起的人，心一痛，难道他们已经……
　　李元宵不敢再想下去，扭头又看了一眼，张筱语那个战斗圈。
　　啊！
　　这怎么可能呢？
　　张筱语她们既然压制着妖狼！
　　李元宵定神一看，原来如此！
　　没想张筱语的绝对攻击，已经可以压制和分解，妖狼的风系技能了。
　　甚者可以利用绝对攻击，来攻破妖狼的防御。
　　这才是张天语压制妖狼的原因。！

###第四百三十九章 你不懂###
　　李元宵轻轻放下上官雨雪，平复一下自己激动的心情，指着那只把上官雨雪击飞的妖狼怒道：“你会死得很惨的！”
　　雷霆风暴开启！
　　能源值-1000…-1000……
　　雷霆属性攻击力-1T…-1T…
　　一个小小的雷球，在李元宵手指尖不断汇聚。
　　玛德!
　　敢打老子的女人，死字知道怎么写吗？
　　李元宵从没有过这么愤怒，就差一点点，差一点就失去妹纸了。
　　不！
　　不止失去妹纸，还有他们与她们！
　　八步赶蝉！
　　李元宵身体一晃动，七个李元宵就出现在那只妖狼前面了。
　　冲锋！
　　七个李元宵，有的跳跃，有奔跑，有的从两翼包抄过去。
　　一个身影一种形态，每一个身影都是充满着气血。
　　妖狼一愣！
　　分出多个身影，他是知道的，也见过很多次，那些假的身影，通过气血感应就可以感应到。
　　可是！
　　为什么眼前这个小女孩，分出来的身影，每一个都着浓烈的气血波动呢？难道每一个都是真的不成？
　　风刃！
　　妖狼张口，吐出一大片风刃，这是它们之前对付身影的办法。
　　啵啵啵！
　　顿时！就有三道身影，被风刃击碎！
　　快！
　　这些身影太快了！
　　妖狼已经来不及发出第二次攻击了。
　　剩下四道身影，同时右手伸出，对着它射出一个小小的雷球。
　　雷球！
　　蓝赤色的雷球，以高超音速的速度，飞射出去。
　　雷球迎风变大！
　　看着四个一模一样的雷球，妖狼一阵无解，不知道阻挡哪一个好，也没有时间给它思考。
　　躲！
　　躲开！雷球的攻击！
　　妖狼后腿，微微弯曲，身体低伏着准备一跃跳到空中。
　　轰隆隆！
　　变大的雷球，突然就自己炸开了，没有攻击到妖狼，就自动炸开了。
　　轰隆隆！
　　雷球瞬间就生成一个巨大的雷霆风暴。
　　炎雷在空中快速的汇聚着，外围的火风暴，正在旋转着。
　　人类？小女孩？
　　妖狼一声惊叫，不会就是那个击杀无数妖狼的小女孩吧！
　　糟糕！
　　一定是她，这下怎么办呢？本狼消耗了那多，现在该怎么面对她的攻击呢？
　　妖狼看了一样，虚空之中，正在汇聚的雷云，雷云之内，透着一股致命的气息。
　　这雷云非常致命，只要雷霆劈下来，一定会对它造成致命伤害。
　　妖狼又看了一眼，在外围旋转的火风暴，同样危险，逃跑机会已经错过了。
　　轰隆隆！
　　虚空之中！雷云之内！
　　响起一阵阵沉重的雷鸣声。
　　李元宵嘴上微微露出一个笑容，雷霆风暴终于开始了，这是他第一次使用雷霆风暴，正面攻击七品妖狼。
　　不久前那次四人的围攻，他也使用了一次雷霆风暴，正面攻击七品妖狼。
　　不过那次攻击，被王小丫使用碎空拳，吸收了一大半的能量，最后变成一个弱化版的雷霆风暴。
　　噼里啪啦！
　　就在妖狼发愣的一瞬间，雷霆风暴的第一波攻击来了。
　　漫天的炎雷，水桶粗细的炎雷，从雷云之内，劈了下来，对整个风暴内部，进行无差别攻击。
　　当然，有一个位置是例外的，那就是李元宵所在的位置，所有的雷霆，都会自动避开李元宵，所在的位置。
　　呵呵！
　　李元宵突然露出一个坏坏的笑容，接着手中狼牙棒一扔，从狼牙棒之中抽出一根教棒，一根由狼牙打磨而成的教棒。
　　冲锋！
　　没错！
　　李元宵朝着妖狼冲了过去。
　　既然敢把妹纸打得吐血，如果让它这样被炎雷劈死，那岂不是太便宜它了。
　　李元宵的做法，可以说非常不理智，正常的做法，就应该站在一边，看着妖狼被炎雷劈死就可以。
　　愤怒！
　　李元宵需要发泄一下心中的愤怒，看着妹纸受伤，以及一边生死不知的队员，李元宵满xiong怒气。
　　噼里啪啦！
　　第二波炎雷已经攻击下来了，李元宵迈着飘逸的步法，在炎雷之中不断穿行。
　　当第二波炎雷消失的时候，李元宵已经赶到妖狼身前了。
　　妖狼！
　　连续被两波炎雷攻击，妖狼已经满身都是焦黑的伤痕，身上还散发着一股股烤肉烧焦的味道。
　　妖狼趴在地上，有气无力的看着这个小女孩，完全不知道她为什么要冲过来，再来几波炎雷，就可以把自己击杀，她这个时候还冲过来干嘛？
　　妖狼的眼睛，透露着一阵阵奇怪的眼神。
　　人类的感情，它永远想不明白！
　　李元宵举起教棒，接着教棒开始舞动起来。
　　雷霆运动的痕迹，李元宵早已经领悟了。
　　教棒越来越快，快到一定的程度，教棒开始变慢了。
　　一个半径为一米的球形出现了，这个球形环绕着李元宵周身，散发着赤蓝色的透明光芒。
　　妖狼无力的看着李元宵，看着李元宵一步一步朝它走了过来。
　　轰隆隆！
　　噼里啪啦！
　　第三波炎雷开始攻击了。
　　李元宵微微一笑。
　　身体一个欺身，盯着天上的炎雷，挥舞着教棒，朝着妖狼的脑袋攻击过去。
　　砰砰砰！
　　一阵击打破鼓的声音响了起来，妖狼脑袋的皮毛，开始荡起一阵阵波纹，将李元宵的攻击力朝着四周扩散出去。
　　噼里啪啦！
　　李元宵盯着自己的攻击，朝着妖狼的脑袋继续攻击。
　　妖狼身体被炎雷劈得一阵哆嗦，眼睛透着浓浓的不解。
　　“为什么？”妖狼纵欲开始询问李元宵了：“为什么不等雷霆击杀我，非要自己亲自上来击杀我呢？”
　　“为什么？”
　　哈哈！
　　李元宵大笑起来：“那来那么多为什么？我爽就可以了。”
　　李元宵说完，教棒透着一阵蓝色，雷霆属性攻击力。
　　砰砰砰！
　　李元宵朝着妖狼就是一阵猛打。
　　啊呜！
　　妖狼发出一阵悲鸣的声音。
　　第四波攻击又开始了。
　　噼里啪啦！
　　噼里啪啦！
　　轰隆隆！
　　雨点般的炎雷，从雷云之内，劈了下来，全部攻击在妖狼和李元宵的身上。
　　李元宵紧咬牙龈，抡起教棒，一个转身，朝着妖狼的眼睛，重重的攻击过去。
　　嘭！
　　一阵巨响，李元宵的攻击，透过教棒，攻入妖狼的眼睛，直达妖狼的大脑。
　　轰！
　　一阵炸响，妖狼顿时鲜血直流，整个脑袋由里到外炸开了！
　　死了！
　　在四波炎雷的攻击下，和李元宵的绝对攻击之下，妖狼终于死了。
　　噼里啪啦！
　　轰隆隆！
　　第五波炎雷开始攻击了！
　　哎呀！
　　“怎么怎么痛啊！”李元宵大叫一声，就离开妖狼尸体周围，免得再次被炎雷攻击到。

###第四百四十章 必须的###
　　抬头看着虚空的雷云，李元宵缓缓的闭上眼睛，仔细体验着雷霆风暴的变化。
　　似乎每一次使用雷霆风暴，都有着不同的感悟，李元宵感觉自己，似乎要真正领悟，这个雷霆风暴了。
　　一旦领悟了，就可以在不变身的情况下使用雷霆风暴，也不知道效果会怎样。
　　一阵光芒闪过，李元宵解除一键Cosplay，恢复本体的样子。
　　试验！
　　在一个多月前的时候，李元宵就感到自己在本体的情况下，可以使用清漪的两个技能，一个是极道落雷，一个是落雷。
　　正好接着这个雷霆风暴，试试看是什么样子。
　　落雷！
　　李元宵开始跟着领悟雷霆的感觉，体内的雷霆属性，开始在奇经八脉与十二正经运行，一个奇怪的运转路线，在雷霆属性之力的运转之下形成了。
　　李元宵有一种奇怪的感觉，心灵突然明悟，这个运转路线，就是落雷的运转路线。
　　滋滋滋！
　　指尖一个小小的雷球快速形成。
　　不一样！
　　李元宵感到这个落雷，和清漪形态下施展的落雷，完全不一样。
　　清漪形态下，落雷是在自己的激发下，开始吸收无尽虚空的能量，在通过自我演变形成一道落雷的。
　　而在本体下施展的落雷，则是通过运转任督二脉，连接无尽虚空，引导无尽虚空的雷霆之力，再把无尽虚空的雷霆之力引导到经脉之中，运转到那张神秘的运转路线，最后在指尖形成一个雷球，这个雷球就是落雷。
　　李元宵朝着远处一点，这个雷球，就开始的飞射出去。
　　一百米！
　　两百米！
　　一直到到了五百米才停了下。
　　轰的一声，雷球炸开了。
　　半空之中快速形成一小片雷云，雷云之内有着雷电闪现，一道炎雷快速在雷云之内形成。
　　咦！
　　李元宵精神一震，可以控制炎雷劈落的位置，就想可以控制几道极道落雷一样。
　　李元宵心念一动，雷霆就朝着心念锁定的位置，劈了下去。
　　轰隆隆！
　　经过雷霆风暴加强的落雷，一下子就把地面劈初一个坑。
　　这！
　　看着地上的坑，李元宵评估了一下，这个威力绝对又是90T的爆发力，去掉雷霆风暴的加成，也有30T的爆发威力。比起指剑六剑连击爆发出来的威力，还有大上差不多一倍。
　　轰隆隆！
　　劈里啪啦！
　　随着第十八波的炎雷落下之后，风开始停下里，雷云也开始散去了。
　　雷霆风暴的攻击也结束了。
　　一脸黑炭色，全身一副破碎，手中拿着一根狼牙教棒的李元宵，站在一只妖狼尸体不远处。
　　李元宵扫视了一下周围的情况，张筱语那边的战斗停止了，有赵日天和王小丫两人的加入，他们很快就解决了战斗，毕竟是一只受伤的妖狼。
　　李元宵快步来到上官雨雪身边，低声的问道：“伤到哪里了？”
　　上官雨雪扬起苍白的脸，微微笑了一下，说道：“没什么问题，就是内脏被打伤了了，调养一段时间就好了，至于那些皮外伤就不用在意了。”
　　哇操！
　　李元宵一听大急，开始检查起上官雨雪的身体来了。
　　啪！
　　上官雨雪一巴掌，把李元宵的手拍开，说道：“你想干嘛？想趁机揩油是不是？”
　　李元宵一愣，摸了摸鼻子，妹纸这个提议不错，刚才怎么没有想到呢？
　　咦！
　　“别呀！”
　　李元宵急急忙忙对着上官雨雪喊着。
　　哼！
　　上官雨雪一声冷哼，耳朵和尾巴就消失了，也包括额头的心月印记。
　　看到消失的耳朵和尾巴，李元宵感到一阵失望，怎么就消失了呢？
　　李元宵嘿嘿一笑，凑到上官雨雪耳边，低声的说：“要需要我帮你治疗一下？”
　　上官雨雪眼睛一转，就知道李元宵说的什么意思，嘴上露出一个微微的笑脸：“在这里治疗，你敢嘛？”
　　李元宵一听，愣了一下，扭头看向远处的赵日天，接着就不停摇了摇头。
　　嘻嘻！
　　一阵好听的声音，冲上官雨雪口中传了出来。
　　“至于吗？”上官雨雪问着李元宵。
　　“什么至于吗？”李元宵一脸不解。
　　上官雨雪伸手，指着那只别李元宵击杀的妖狼，嘴唇微微翘起。
　　李元宵看着妖狼的尸体，脸色一边，心中怒火似乎又要烧起来，狠狠的说道：“必须的！不管是谁，敢对你动手我都不会放过他，哪怕......”
　　“别说了！”上官雨雪伸手，把李元宵的嘴巴捂上，说道：“我知道了。”
　　说完脸色露出一阵微微的淡红色。
　　李元宵一愣，突然发现，很久没有看到，上官妹纸脸红的样子。
　　遥想在篮球馆那个日子，上官妹纸动不动就脸红......
　　李元宵露出一个会心的笑意。
　　上官雨雪也甜蜜的笑着。
　　两人你看着我，我看着你，就这样对视起来了，是在进行无声的交流，时间在这一刻，似乎也停止了，周围的繁杂的声音，也慢慢消失了。
　　“喂喂喂！”
　　突然一个响声，把李元宵和上官雨雪给惊醒了。
　　“李元宵你想虐赵日天是不是？”王小丫接着一指，说道：“赵日天在那边呢？”
　　王小丫说着就把李元宵挤到一边去，拿着一些绑带，就开始给上官雨雪包扎伤口了。
　　“喂喂！李元宵一边去，你在这里不太方便！”王小丫说着，就指了指着上官雨雪。
　　李元宵有点尴尬的摸了摸鼻子，就走到一边去了。
　　刘雨欣？
　　李元宵发现刘雨欣也来到这里，快步就走到刘雨欣身边，问道：“雨熙姐现在怎样了？”
　　刘雨欣一愣，没想到刚才还跟上官雨雪在一起的李元宵，会跑过来关心起云雨熙。
　　“不太乐光！”接着刘雨欣停顿一下又说：“她们的情况似乎都一样。”
　　刘雨欣说着就指了指，在不远处的周云陈晶晶她们四人。
　　李元宵一看，眉心皱了一皱，这是怎么回事？怎么晕倒的人都是朱雀学院的人？
　　李元宵思考了一下，发现，晕倒的人。都有一个共同的特点，就是她们都是觉醒朱雀一系。
　　云雨熙觉醒的朱雀羽，周云觉醒的朱雀爪，姜家姐妹觉醒的冰雀，冰雀也是朱雀一系的分支，最后陈晶晶觉醒的朱雀火焰。
　　李元宵一阵疑惑，眼睛在刘雨欣身上打量这。
　　刘雨欣觉醒了翼火蛇，同样遭到莫名的压制，只是没有云雨熙她们那么严重而已。
　　轰！
　　突然远处传来一声巨大的响声！

###第四百四十一章 第二件事情###
　　李元宵一个激灵！
　　难道还有妖狼过来不成？
　　一阵蓝色光芒一闪，李元宵马上一键cosplay，那个身穿蓝白校服的小清漪出现了。
　　“小清漪，你紧张啥？”刘雨欣指着响声的来源，说道：“那是张筱语突破了，经过和七品妖狼的战斗，她突破到六品初期了。”
　　刘雨欣有些羡慕的说着。
　　张筱语突破了？
　　也是，刚才赶到这里的时候，他就看到张筱语在对抗妖狼，而且已经领悟绝对攻击，甚至都学会绝对攻击的核心，压制与分解技能。
　　领悟了这些，现在突破也是理所当然的。
　　“小萝莉，你又变身了，是不是想要卖萌呀！”王小丫说着就和上官雨雪走了过来。
　　李元宵眼睛雷霆一闪，就没有去理会王小丫了。
　　“妹纸，他们是怎会回事？”李元宵指着周云他们问着。
　　面对李元宵的询问，上官雨雪也只能无奈的摇了摇头，说道：“我也不清楚。”
　　上官雨雪思考了一下，又说：“在被妖狼追杀的时候，经过一个通道，他们似乎受到什么压制，就昏迷过去了，到现在我都还没有时间检查他们的情况。”
　　李元宵眉头皱成一团，这种情况怎么会这么奇怪呢？似乎只针对他们朱雀的人，其它学院的学院没有受到任何影响。
　　“把雨熙姐，放到周云那边吧，我们在做一个详细的检查。”李元宵对着刘雨欣说着。
　　“嗯！”刘雨欣应答一句，就抱在云雨熙，走到安置周云他们的位置，轻轻把云雨熙翻了下去。
　　这个时候，青龙学院和玄武学院的学生，也拖着受伤的身体，围了过来，接着七嘴八舌的询问起来。
　　“李大队长，她们这是怎么回事？”
　　“是呀！之前好吓人！突然就昏迷过去了。”
　　“没错，还是一声不吭就晕倒那种！”
　　“好奇怪啊，怎么晕倒的人全部朱雀学院的人。”
　　“蠢！谁说是全部，不是还有好几个没有晕倒么？”
　　“也是！好奇怪的形象啊！”
　　李元宵和上官雨雪几人，对着五个晕倒过去的人，再一次进行检查。
　　气血！
　　开始流失与枯竭！
　　属性！
　　火属性正在减弱！冰属性也在消退！
　　身体强度！
　　各个身体机能似乎进入睡眠，启动自我保护了。
　　气息！
　　呼吸也开始出现困难了，气息极其不稳定。
　　……
　　种种形象表明，他们五个人快要不行了。
　　李元宵黑着脸，微微喘着气！
　　“她们的情况怎样了？”突破完毕的张筱语，走了过来，小声询问李元宵。
　　本来突破是一件值得开心的事情，可是现在看着满地的伤员，以及昏迷不醒的五人，张筱语完全开心不起开。
　　“不乐观！在这样下去，应该没救了！”李元宵说着就缓缓闭上眼睛，开启心灵感知，这也他现在唯一能够用的，最后一种感应手段。
　　只有找到昏迷的原因，才可以对他们进行救治，不然完全无法下手救治。
　　气息！
　　诡异的气息！
　　这些气息是灵气！
　　嗡！
　　李元宵精神一震，从心灵感知之中，他感知到云雨熙五人，身上的灵气正在流失。
　　按照以前导师张天语所说的，每个身体之内都是灵气的，只是融合在气血，经脉和属性攻击力里面，再者目前人类也没有能够使用灵气的手段。
　　李元宵发现，云雨熙五人身体之内的气血，那些包涵着灵气的气血，在流失，朝着天空快速的流失。
　　天空似乎有什么东西，在吸收这这带着灵气的气血。
　　不止！
　　不止在吸收她们的气血，而是在吸收整个大厅的灵气，而大厅那些密密麻麻的通道，都涌入非常多灵气，这些都被汇聚到天空。
　　天空！
　　李元宵猛的一抬头，眼睛增开，开着大厅的上空。
　　只见到，一个巨大的赤红色球形，那个球形散发着赤色的光芒，而且还在做有规律的震动。
　　看着李元宵猛地抬头，众人自觉的跟着李元宵，抬头看向上空。
　　“哇操！”
　　“那是什么？”
　　“球形！赤红色！还在动！”
　　“你们仔细看，上面似乎还有一条一条的管子啊！”
　　“你们在仔细感觉一下，这个跳动的频率，好像是心跳啊！”
　　“玛德！这个东西该不会是心脏吧！”
　　“这么大的心脏，到底是什么生物呢？”
　　“咦！似乎还是火属性的心脏啊！”
　　“这是什么妖族的心脏呢？要是把它吃下去，实力不知道会不会暴增呢？”
　　“呵呵！会不会暴增我不知道，但是你一定爆体的，也不看看你是什么体质？你以为你是小萝莉队长和王小丫啊，动不动就吃吃吃！”
　　……
　　李元宵越听越不对劲，前面还好好的，怎么一说到吃就把他和王小丫拉扯到一块去了，不就是吃点能源矿石吗？至于这么说别人嘛？
　　“这是什么心脏？它怎么在吸收云雨熙她们的气血，还有周围的灵气呢？”上官雨雪一翻感应之后，不解的问着李元宵。
　　李元宵眉心皱成一团，这个心脏他已经猜到什么了，只是还未确定，也不敢相信而已。
　　云雨熙五人的觉醒，都是朱雀一系，而这个心脏正在吸收她们的气血。
　　根据之前在刘雨欣肉翼里面发现的通道，以及通道里面那个正在吸收灵气的翼火蛇，李元宵可以确定，这个巨大的心脏，应该就是朱雀的心脏。
　　可是朱雀的心脏为什么会在这里呢？她在吸收朱雀觉醒者的气血，难道只是想恢复自身的实力嘛？
　　“老李！你知道这是什么东西？”赵日天看着一脸难受的李元宵问着。
　　上官雨雪一听，也转头看向李元宵，她也有点好奇，李元宵到底知道了什么？
　　李元宵摆了摆手，整理了一下自己的思维。
　　缓缓的开口说道：“你们还记得之前，在朱雀学院的时候，导师说过，我们这次的行动除了能源矿洞，还有另外一件事吗？”
　　被李元宵一提醒，众人恍然大悟，之前导师似乎有说过什么。
　　“啊！似乎好像说过！”
　　“不是说要到集合地点才可以说吗？”
　　“好像说是和觉醒有关系，可是和这个心脏有什么关系呢？”
　　“就是！”
　　“我怎么觉得李大队长好像知道什么呢？”
　　“呵呵！小萝莉队长不老实啊！”
　　“废话！他什么时候老实过！你是不是还没有睡醒呢？”
　　……

###第四百四十二章 食物而已###
　　“老李！这到底是怎么回事？你赶紧说吧！”赵日天迫不及待的问着。
　　上官雨雪美目也在李元宵身上打量着。
　　李元宵点了点头，说道：“所谓的二次觉醒，不知道你们听过没有？”
　　“二次觉醒？当然听过！不是说那是可遇不可求的东西吗？”
　　“就是！我做梦都想着二次觉醒了！”
　　“难道这个心脏和二次觉醒有关系？”
　　“这个心脏真的可以激发二次觉醒？”
　　李元宵摇了摇头，说道：“接下来的话，你们必须保密，任何情况下都不能透露出去，不管是对谁，包括你们的导师和父母兄弟姐妹都不可行泄露，这是原则问题。”
　　李元宵收起笑脸，严肃的说着。
　　众人一愣，很久没有看到李元宵这么严肃的说话了，难道是一个很严重的问题。
　　“妹纸，你能不能使用心灵之力，干扰这一片区域，最好把这一片区域完全干扰，让外界无法探索到这里的一切。”
　　李元宵停顿一下又说：“如果不行的话，那就把我们这一片和这个心脏完全干扰隔离开。”李元宵认真的询问上官雨雪。”
　　“有点难道，如果短时间内，小范围应该可以的。”上官雨雪思考一翻后说着。
　　“都给我滚过来，别磨磨蹭蹭了！”赵日天大吼着。
　　“注意伤员！大家都靠拢过来！”上官雨雪说着。
　　很快，三个学院的人就集聚在一起。
　　上官雨雪点了点头，就缓缓的闭上眼睛。
　　许久之后！
　　李元宵感到空间一个震荡，从上官妹纸身上荡出一阵波纹。
　　心灵屏障！
　　上官雨雪轻声喊着！
　　啵！
　　一瞬间，一个直径二十几米的透明罩子，就把众人都罩在里面了。
　　上官雨雪捏着一个剑指，不断朝着这个透明的罩子，输入心灵之力，以维持心灵屏障的防护功能。
　　“好了！”上官雨雪简单的说了一句。
　　众人好奇的看着李元宵，包括朱雀学院的三人，上次刘雨欣二次觉醒的事情，以及后来导师张天语的话，让她们一知半解，心里面痒痒的，现在终于可以解开这一切的谜团了。
　　李元宵指着刘雨欣说道：“刘雨欣的已经可以二次觉醒了，我想你们都应该知道吧！”
　　“嗯嗯！知道了！我可羡慕很久了！”
　　“就是！要是能够二次觉醒就好了！”
　　众人羡慕的说着。
　　“那你们可知道刘雨欣的二次觉醒是怎么来的？”李元宵开口问着。
　　“不知道！”
　　“要是知道了，我早绝二次觉醒了！”
　　“我知道！”王小丫举着手，叫嚷着。
　　刷的一下！
　　众人都看向王小丫！
　　王小丫指着李元宵，说道：“是小萝莉和刘雨欣两人乱搞搞出来的。”
　　咳咳咳！
　　李元宵一听王小丫的话，满脸冒着黑线，什么叫做乱搞搞出来的，这个王小丫真会乱说话，这样的话也说得出来。
　　应该说是一起研究验证出来才对！
　　“真的？”上官雨雪眼睛看着李元宵问。
　　李元宵点了点头，又摇了摇了头。
　　“老李，你这是啥意思？点头代表是，摇头代表不是，着到底是还是不是呢？”赵日天着急的问着。
　　“刘雨欣的二次觉醒，的确是我和刘雨欣研究验证出来的，不是乱搞出来的。”
　　“噗嗤！”
　　上官雨雪一听捂着嘴巴，笑了一笑。
　　“老李，这个时候，你就不要在意这些细节了，直接如主题吧！”
　　“嗯！”
　　李元宵接着就把，自己的发现说了出来。
　　“什么？那种诡异的气息就是灵气！”
　　“什么？觉醒之后会自动吸收灵气？”
　　“然后呢？”
　　“然后就是使用心灵感知跟着灵气，一起进入刘雨欣觉醒的肉翼里面。”
　　“灵气在朝着一个地方汇集！”
　　“蛋形的东西！”
　　“跟着灵气进入，蛋形里面！”
　　“哇操！真的假的！蛋形是一个通道，而且通道里面有一个巨大的空间，空间有着无数的通道。”
　　“空间里面有一个在吸收灵气的生物。”
　　“翼火蛇！”
　　“你说那个生物是翼火蛇！也就是刘雨欣的觉醒对象。”
　　“在你观察翼火蛇的时候，翼火蛇对你发起攻击了。”
　　“然后，你逃跑了，从原来的通道逃跑回来。”
　　“最后那条通道被攻击了，发生机爆炸，之后你们两人就昏迷过去。”
　　“醒来之后，刘雨欣就突破了，而且还二次觉醒了。”
　　“老李，这是真的？”赵日天有点兴奋的问着李元宵。
　　“嗯！”
　　李元宵默默的点头！
　　啊哈哈！
　　赵日天大笑着，上前拉着李元宵的小手，说道：“老李，怎么兄弟这么多年，你是不是应该帮我来一套呢？最好也能突破和二次觉醒。”赵日天说着，就对着李元宵不断眨眼睛放电。
　　呕！
　　李元宵看着赵日天的表情，突然就想吐，你一个大男人，学什么女生放电呢？
　　“老赵，你别打诨，自己思考一下，李元宵想表达什么意思。”上官雨雪对着赵日天喝道，同时也在提示众人，思考问题的所在。
　　“啥？”
　　赵日天被上官雨雪这么一说，一阵疑惑之后，也开始思考起来了。
　　嗯啊！
　　“我知道了！”王小丫大声说着。
　　“小萝莉是向告诉我们，觉醒有问题，而不是什么二次觉醒。”王小丫眼睛忽闪忽闪的说着。
　　“叮咚！答对了，继续说！”李元宵对王小丫竖起一个大拇指。
　　王小丫听到李元宵的话，脸色微微一变，问道：“不会真的是那样吧！”
　　“嗯！”李元宵又点了点头。
　　“小丫头，你到是说呀，这到底是怎么回事，不要学老李的坏毛病，说了一半就不说了，吊着别人的胃口，这是会给打死的。”赵日天不爽的对着王小丫说。
　　王小丫回头白了赵日天一眼，说道：“蠢货！自己笨还能怨别人不给你解释。”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声双手插在xiong前，说道：“小萝莉的意思，就是说，觉醒是个大坑，觉醒的对象，只是把我们当做食物养起来，等到某一天，在来收割我们罢了！”
　　“哇操！”
　　赵日天直接跳了起来，大声问着李元宵：“真的是这样嘛？”
　　李元宵缓缓的点头。
　　的确是这个意思，这也是她和导师张天语的猜测。
　　“为什么会这样呢？”赵日天死死的盯着李元宵问。
　　李元宵还是摇着头，表示不知道。

###第四百四十三章 王小丫的纠结###
　　恐惧！
　　一阵恐惧的气氛，瞬间传达到众人的心灵之内。
　　众人眼睛都散发着淡淡的红色光芒，死死的盯着李元宵，希望从他哪里知道更多的信息。
　　“为什么会这样？”
　　“我努力的修行，努力的提高实力，到最后却变成别人的食物而已。”
　　“这到底是为什么？”
　　“觉醒对象就是把我们当成食物来喂养，是不是？”
　　“我还为什么要修炼呢？”
　　“修炼个屁啊！”
　　“恨！我好恨啊！”
　　“五大学院！五大圣兽！以及他们的星宿，这是为了什么？”
　　啊啊啊啊！
　　杀杀杀！
　　“把五大圣兽杀！然后吃掉！既然敢老子当成食物。”
　　“没错！凭什么我们是食物？”
　　“难道就凭着他们的实力高强吗？”
　　“吃了他们！我要吃了五大圣兽！”
　　吼吼吼！！！
　　……
　　哎！
　　果然，如此！
　　这些人心境还是太差了，包括老赵也是。
　　老子你一个人默默背负着，这个秘密那么久都没有发狂，你们一知道就开始发癫了。
　　操！
　　李元宵骂了一句！
　　王小丫也愣住了，他们怎么那么大的反应呢？
　　上官雨雪微微的摇头。
　　“妹纸！给他们一个心灵安抚，让他们安静一下！“李元宵淡淡的说着。
　　“嗯！”
　　上官雨雪应答一句，就发动心灵安抚技能！
　　“心灵安抚！”
　　一瞬间，整个大厅就安静下来了！
　　赵日天愣了！
　　黄水清也愣了！
　　众人都愣了，包括王小丫也楞了！
　　王小丫眼睛奇怪的看着上官雨雪，似乎在问，我又没有发癫，你干嘛安抚我呢？
　　赵日天一跳，指着上官雨雪：“上……”
　　啪！
　　李元宵上前跳了起来，一巴掌就拍在赵日天脑袋上面，接着大声喝道：“都给老子安静，谁要是敢吧唧吧唧乱叫，我就打晕谁。”
　　额！
　　李元宵作为队长还是有用了，被他这么一喊，众人就安静下来，眼睛也都集中到李元宵身上。
　　李元宵扫视众人一眼，缓缓开口说道：“心态和心境太差了，就算真的是别人的食物又怎么？”
　　“正如王小丫所说的那样，把五大圣兽吃下去不就可以了，是不是食物，一切还都要看实力，如果你们现在就自暴自弃，那就只能作为别人食物了。”
　　哼！
　　李元宵重重的哼了一声，骂道：“你你你，还有你们，都是一头蠢猪，觉醒又不是你们一人，而是地球的整个修炼界，真的出了什么事情，那也是大家的事情，现在担心什么？发生癫疯？真是一群蠢货！”
　　“那个老李……”
　　“闭嘴！”李元宵打断赵日天的话。
　　随后李元宵冷冷的看着众人，众人也都看着李元宵。
　　安静！
　　众人什么话都没有说着，都在思考李元宵的话。
　　片刻之后！
　　张筱语突然开口：“李元宵，你是不是已经有了应对的方法了，之前似乎听姐姐和你说过，进入各个特殊的空间，需要懂得心灵之力。”
　　张筱语停顿一下又说：“这里会心灵之力的人，也只有你和上官雨雪，你们是不是已经有办法了？”
　　李元宵缓缓的点头，接着说：“办法有两个半！”
　　“两个半？”
　　众人一听李元宵的话，就迷糊了。
　　一就是一，二就是二，两个半算什么？
　　赵日天震准备开口，李元宵的眼神就扫过他，直接把赵日天的话给咽了下去。
　　“小萝莉，你这是什么意思呢？为什么两个半办法？”王小丫盯着李元宵问。
　　“她这种做法就是半个办法！”李元宵直接刘雨欣说。
　　“半个？”刘雨欣不解的问着。
　　“没错！摧毁那条通道，断绝与那个空间的连接，只能算是半个办法，因为谁也不知道，通道会不会从新连接。”
　　“你是说像刘雨欣那样，把通道给摧毁了，只能算是半个办法？”王小丫重复一句。
　　“那另外两个办法呢？”
　　“血脉！觉醒的开启是通过血脉，只要身体之内，五大圣兽的血脉给摧毁掉，应该就可以完全断绝与那个空间的连接，可是毁灭血脉之后，会出现什么情况，我就不知道了，当然怎么毁灭血脉我也不知道。”
　　李元宵没有停下里，接着又说：“至于最后一个办法嘛？就是直接击杀空间之内的觉醒对象，或者寻找到五大圣兽疗伤的地方，在一一击杀他们。”
　　啊！
　　“没错！队长说得对，我们还有机会！“
　　“就是！五大圣兽现在都在疗伤，就连它们的星宿也在疗伤，直接找到击杀也是个不错的办法。”
　　“就是嘛！既然还有两个半办法，足够了！呵呵！”
　　“死开！刚才也不知道谁在哪里发癫，要死要活的样子！”
　　“去去去！说得你好像就没有一样！”
　　“你们这是五十步笑一百步！”
　　“你也在说你自己嘛？”
　　哈哈哈！
　　嘻嘻！
　　“李元宵，你打算怎嘛处理？要用哪一种办法？”上官雨雪有点担心的问着李元宵。
　　“我打算……”
　　啊！
　　突然，王小丫一声尖叫！
　　指着李元宵和张筱语，说道：“我们三人怎么办？我们是特殊系的，可不是觉醒五大圣兽一系的啊！”
　　是啊！
　　我们该怎么办？
　　李元宵自己是通过Cosplay系统变身的，Cosplay系统会不会也和觉醒一样呢？
　　至于张筱语，觉醒的是她先祖，自己的先祖应该不会对自己的后代下手吧。
　　这里最不需要担心的人就是王小丫，她是初代空间掌控者，也就是说她自己独立成为一脉，根本就没有人通过什么暗手，在吸收她的气血。
　　不过，王小丫这个初代掌控者是一个禁忌，在人类族群之内，是不予许谈论的，这也造就很多人都不知道她这一类人的存在，也是这就是变相的保护吧。
　　李元宵对着上官雨雪使了一下眼色，示意上官雨雪用心灵传音，把初代掌控者的秘密告诉王小丫。
　　上官雨雪默默的点头。
　　“嗯啊！”
　　“什么？”
　　“啊哈哈哈！”
　　王小丫的脸色一下子变白，一下子变红，最后又变成正常的颜色。
　　最后，王小丫得意洋洋的拍了拍心口，深深的舒了一口气！
　　眼色不善的看着李元宵，似乎在责备李元宵，这么大的秘密也不早点告诉自己一样，等本小姐修为上去之后，看本小姐怎么修理你。
　　“喂喂喂！小丫头，你在做什么白日梦？怎么一下郁闷忧伤，一下子开心欢快！”赵日天看着王小丫问。
　　“呵呵！本小姐不告诉你，这是秘密，天大的秘密！”王小丫说完，就哼起小曲来了。
　　啦啦！啦啦啦……
　　赵日天一脸懵逼的看着王小丫，完全无法理解这个丫头在疯什么？

###第四百四十四章 恐惧？###
　　李元宵对着王小丫点了点头，伸出食指放到嘴唇，示意王小丫要保密。
　　看到李元宵的表情，王小丫立马用手捂住，自己的嘴巴，对着李元宵点了点头。
　　赵日天的眼睛，在李元宵和王小丫身上，来来回回打量着，说道：“上官妹纸你就不管一管，你看她们两人，这样子眉来眼去不太合适吧！”
　　上官雨雪笑了一笑，没有理会赵日天的话，对着李元宵问：“你打算使用哪一种方法？”
　　李元宵摸了一摸鼻子，说道：“妹纸，你们有没有什么提议呢？”
　　李元宵说完，看向众人。
　　“建议？”
　　“鬼知道呢？”
　　“这里的人也就是刘雨欣使用过那半个办法，至于其它办法嘛，有什么效果谁知道呢？”
　　“就是！”
　　“第一个办法，摧毁血脉，那么问题来了，要怎么摧毁呢？摧毁之后会有什么后果呢？这些我们都不知道。”
　　“至于第二个问题，那就更加扯淡了，以现在我们的实力，就算给你找到五大圣兽，我们就真的能吃下他们？”
　　“嘎嘎嘎！也不知道谁，刚才喊着要去吃掉五大圣兽呢？”
　　“去去！那是气愤的话，那是最终的梦想，现在还早着呢？”
　　一群人，七嘴八舌的分析着，最后都觉得只有半个办法靠谱一点，其它办法都是在想象之中。
　　不过，李元宵并不这么认为，最起码现在就有个机会，可以试试看第二个办法。
　　大厅上面那个心脏，一定和朱雀一系有关系，不然也不会只吸收朱雀一系人的气血。
　　李元宵并没有说自己的想法。
　　一番讨论之后，众人一致决定实施半个办法。
　　这也是目前，相对安全可靠的办法，毕竟已经有人试验过了，而且效果还很不错。
　　“等一下！”上官雨雪听完众人的意见，突然开口问：“刘雨欣，你二次觉醒前后，有没什么感觉呢？或者说有什么大的变化呢？”
　　“感觉？变化？”刘雨欣问着。
　　“嗯！”
　　听到上官雨雪的提问，众人也都看先刘雨欣，他们也都想知道，二次觉醒前后的不同。
　　刘雨欣思考一下，缓缓开口说道：“修为的提高速度快了一点，对火系的理解和引导也容易一点，甚者就连飞行的本能都提高了不少，还有属性攻击力的破坏力，五项能力的提升，攻击速度移动速度的提高等等......”
　　“哇操！这么爽呀！”
　　“好像击碎通道之后，得到的是全面的提升。”
　　“我好想要啊！”
　　“废话！谁不想要呢？”
　　“李大队长！你什么时候帮我们二次觉醒呢？”
　　“就是啊！”
　　“我都有点等不急了！”
　　......
　　李元宵听完众人的话，脑袋缓缓的摇了一摇，说道：“现在最重要的事情，就是先救她们，至于二次觉醒有的是时间。”
　　李元宵说着就指了指，昏迷在地上的五人。
　　“哦！抱歉！”
　　“我刚才太激动了，把她们给忘记了，真是该死！”
　　“怎么救呢？”刘雨欣紧张的问着。
　　王小丫也挥舞这拳头，看了看李元宵，又看了看陈晶晶。
　　“击毁那个心脏，或者阻止这个心脏在吸收她们的气血了。”李元宵说着，就指着大厅空中那个球形物体。
　　“老李，你说什么？”赵日天惊讶的问着。
　　“心脏？”王小丫低估一声。
　　“没错，就是心脏，甚者还有可能是朱雀的心脏。”李元宵淡淡的说着。
　　朱雀！
　　众人一听，顿时感到一阵阵的压力。
　　五大圣兽，在他们心中一直都扮演这守护者的角色。
　　而今天忽然知道五大圣兽，未必是那么好心的时候，心灵带来的震撼，到现在还没有消失呢。
　　“攻击朱雀的心脏！”
　　“那个东西真的是心脏吗？”
　　“会不会是别的东西呢？”
　　......
　　一阵阵质疑的声音想了起来。
　　李元宵越听脸色越难看。
　　这些修炼者二代，对于五大圣兽的崇拜与恐惧，似乎是与生俱来的，也许是他们血脉深处的记忆，也许是后天的教育。
　　对于五大圣兽，李元宵这些从外面招进来的学生，就没有多大的忌讳与恐惧了。
　　不能让他们这样下去了，要是连想都不敢，以后还怎么出手呢？
　　“你们在害怕？”李元宵冷冷的说着。
　　“你们的心灵在害怕！”
　　“不要说哪些废话了，那些都是你们给自己找的借口！”
　　“你们在害怕什么？”
　　“还有比作为别人的食物更加可怕的事情吗？”
　　“地球人不惧怕死亡！”
　　“任何时候都不怕，你们难道忘记课堂上，老师是怎么讲的了？”
　　李元宵一句一句的说着，每一句都说出他们心灵之中的恐惧。
　　“就是，小萝莉说得对，你们这群懦夫，算本小姐看错你们了，不就是实力比我们强一点，怕什么？等我们实力上去之后，把他们吃掉就可以了，本小姐的菜单之中，早就有五大圣兽的名字了。”王小丫双手叉腰，怒视这众人。
　　“你你你！垃圾，丢光老赵我的脸面了，也玄武学院的脸面了。”赵日天鄙视着玄武学院的众人。
　　“王小丫刚才还说要吃玄武呢？现在还说什么玄武学院！”
　　“蠢货！”赵日天大叫一声，就朝着他的脑袋拍了一巴掌。
　　“玄武只是五大圣兽之一，和玄武学院有什么关系，你们是不是蠢死了？五大学院是怎么建立的？难得课堂上老师没有说过？这和五大圣兽有什么关系？你们蠢的无可救药了！”赵日天愤怒的说着。
　　“别这样看我！不就是一只级别高一点的妖兽吗？杀了就是了！”黄水清冷冷的对着上官雨雪说着。
　　“我是特殊系觉醒的人，和五大圣兽觉醒之间的事情，你是知道的。”张筱语淡淡的对着李元宵，同时也表示了，她也敢对五大圣兽动手的意思。
　　……
　　“需要我怎么帮忙？”刘雨欣有点紧张的说着。
　　李元宵点了点头，给你她一个鼓励的眼神。
　　“说吧！小萝莉队长！这仗要怎么打！”
　　“干！李大队长，你吩咐吧！不就是五大圣兽而已吗？”
　　“就是！不就是实力高强一点吗？”
　　“正如王小丫所说的那样，吃了他们就是了，没有什么大不了的。”
　　“算我一个！”
　　“耻辱！我刚才既然在害怕！不行我得杀几只圣兽压压惊！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“没错！我也需要压压惊！”
　　“那行！你们两人去就好！一人几只，五大圣兽都不够你们分了！”
　　嘎嘎嘎！
　　哈哈哈！
　　嘻嘻嘻！
　　众人对视一眼，就大笑起来！

###第四百四十五章 不老实的李元宵###
　　“既然如此，那么我们就先救云雨熙他们吧！”上官雨雪淡淡的说着。
　　李元宵也点了点头。
　　刘雨欣听到上官雨雪的话，有些感激的看了看两人。
　　“要怎么救呢？小萝莉你尽管说就是。”王小丫眼睛一闪一闪兴奋的说着。
　　“说吧！老李！”
　　李元宵摇着头说道：“你们都帮不了，这事只能由我的妹纸一起去完成”李元宵接着看向刘雨欣说：“我想看看你通道破碎之后的情况，可以吗？”
　　面对李元宵的提问，刘雨欣脸色微微变红，就这猛地点头说道：“可以，什么时候开始呢？”
　　李元宵看了一眼上官妹纸，说道：“解除心灵屏障，等一下用心灵感知，跟着灵气，一起进入刘雨欣觉醒之内......”
　　李元宵接着就把，进入觉醒之内的方法，告诉了上官雨雪。
　　上官雨雪一边听着，一边点头示意，两人不断的对问交流着。
　　许久之后！
　　上官雨雪突然开口，说道：“进入之后，需要怎么退出来呢？”
　　“嗯啊！”
　　李元宵被上官雨雪一问，突然就愣住了，怎么退出来呢？
　　上次自己好像没有想过这个问题，自己是遭到攻击，被强行轰了出来，最后还受了点伤。
　　不对！
　　李元宵仔细回想一下，好像漏掉了什么？
　　没错就是这样的，似乎心念一动，自己就可以附在灵气上面。
　　心念就会跟着灵气，一起进入那条通道。
　　那么反过来，自己是怎么控制心念离开灵气的，是不是也可以用同样的办法，退出觉醒通道呢？
　　心念一动进入，心念一动退出，一切都是由心念完成，也就是自己的想法，想怎样就怎想，有点类似于幻想。
　　超越了时间的限制，也超越了空间的范围。
　　李元宵缓缓对上官雨雪说：“心念心念，念之所想，心之所向！就好像你使用心灵传音和退出心灵传音一样，一切都是靠着心念来完成的。”
　　“哦！”
　　上官雨雪眼睛一转，没想到李元宵会用这个来比喻，自己是怎么进入心灵传音的呢？
　　不就是入李元宵所说的那样，念之所想，心之所向，只要在心灵之力覆盖的范围内，只要对方没有抵抗自己的心灵传音，自己就可以给他传音。
　　上官雨雪缓缓的点头，说道：“明白了，可以开始了！”
　　接着上官雨雪手臂一个挥动。
　　啵！
　　一个水泡破碎的声音，响了起来。
　　众人感到心灵一震，似乎有一层什么东西破碎了。
　　“老赵，王小丫，还有黄水清，等一下我们的安全就交给你们了。”李元宵转头对着三人说道。
　　“放心吧！赵爷的防御力，你是知道的。”赵日天对着李元宵点了点头说。
　　“安啦！本小姐攻击力超强！”王小丫露出小虎牙，得意洋洋的说着。
　　“废话！”黄水清冷冷的说着。
　　李元宵摇了摇头，黄水清这个妹纸性格怎么这么冷淡，全天绑着一张冰冰冷冷的脸，完全是一副拒人千里之外的表情。
　　“那边吧！”上官雨雪指着一条通道的路口，说道：“哪里的灵气活跃一点。”
　　“嗯！”
　　刘雨欣点了点头，就来到上官雨雪所指的通道，接着一阵赤红光芒一闪，一队火焰之翼，就出现在众人的眼前。
　　火焰之翼，散发着一阵阵热浪，热浪透过空间，朝着众人扑过来。
　　火焰！
　　刘雨欣的火焰之翼，完完全全都是由火焰组成。
　　燃烧！
　　这是灵气在燃烧，灵气通过某一种奇怪的方式在自燃。
　　“通道里面由我守护，防御队员跟上！”赵日天说着，就带着人卡在通道口哪里了。
　　“圆形散开，我们一人守护一边。”王小丫对着黄水清和剩下的队员说着。
　　“走吧！”李元宵伸手拉着上官雨雪的手，朝着刘雨欣走了过去。
　　“准备好没有？”李元宵再一次询问刘雨欣。
　　李元宵缓缓的点了点头，接着慢慢的闭上眼睛，放开心中的抵抗，好让李元宵他们进入火焰之翼之内。
　　李元宵和上官雨雪两人也缓缓闭上眼睛，开始感应周围的灵气。
　　灵气！
　　李元宵感到天空有着淡淡的小光点，那些光点应该就是灵气，这个大厅之中，无数的通道，涌出无数的灵气，这些灵气都朝着空中那个心脏汇聚过去。
　　空中那个心脏，就好像无底洞一样，永远吃不饱的样子，吸收着无尽的灵气。
　　李元宵可以感知到，灵气从通道涌出，经过众人的身体时候，灵气会自动躲开众人的身体。
　　似乎人类的身体，有着某一种可以抵抗灵气的东西。
　　和觉醒形态的刘雨欣一对比，就形成一个鲜明的对比。
　　刘雨欣的火焰之翼，还在自动的吸收灵气，甚至比起上次在C级区域的时候，吸收速度还要超过好几倍。
　　“咦！”
　　李元宵突然发现，有一个不一样的灵气颗粒，这个灵气颗粒，在感知中飘荡着，朝着自己飘了过来，这个灵气颗粒似乎有意识。
　　“看看什么？还不跟上来！”
　　那个灵气颗粒，一阵心灵之力波动，接着李元宵心念之内，就响起了上官妹纸的声音。
　　上官妹纸依附在这个灵气上面。
　　李元宵一阵疑惑，灵气颗粒还可以控制，自己怎么做不到呢？
　　接着李元宵心念一动，就朝着妹纸所在的那个灵气颗粒，依附过去。
　　“哇操！”
　　“滚开！李元宵你个大变态，别过来！从新找一个灵气颗粒！”上官雨雪的咆哮声音，从李元宵心灵之内响起。
　　李元宵有点尴尬，自己的行为太过鲁莽，刚才一接触灵气颗粒，李元宵就感到心灵有一种奇怪的感觉，嘿嘿嘿！（不可说，你们自己猜！）
　　李元宵马上依附在，一个飞向火焰之翼的灵气颗粒。
　　“走起！”
　　李元宵突然感到自己这个灵气颗粒，被心灵之力覆盖这，接着在心灵之力的牵引之下，朝着上官雨雪那个灵气颗粒靠近过去。
　　“喂喂喂！不要乱看，也不要乱感知，知道吗？”
　　“哇操！”
　　李元宵听到上官妹纸的话，突然一愣，这两个想法才在自己心中想起，上官妹纸怎么马上就知道呢？
　　嘿嘿！
　　李元宵尴尬一笑，上官妹纸都这么说了，他当然要收聂一点了。
　　啵！
　　一个水泡破碎的声音，两人依附的灵气颗粒，进入了刘雨欣的火焰之翼里面。

###第四百四十六章二次觉醒空间的变化###
　　这......
　　李元宵一愣！
　　眼前的一切，和上次所见完全不一样了。
　　怎么会这样呢？
　　火焰！
　　李元宵感知，周围是一大片的火海，火海充斥着整片空间。
　　上次进来这里的时候，这里还是一条空荡荡的通道，现在这个通道消失了，变成一大片火海。
　　哎呀！
　　“怎么出来了？”
　　李元宵突然发现，自己被灵气颗粒给挤压出来，灵气颗粒突然燃烧起来了，接着就融入那片火海之中了。
　　火海激起一阵涟漪，上官雨雪的身影也出现了。
　　上官雨雪看着周围一片火海，问李元宵：“怎么和你说的不一样呢？”
　　李元宵摇了摇头，说的：“我也不知道，上次我来的时候不是这个样子的。”
　　李元宵放开感知，开始感知这片火海的情况，原本是通道模样的空间，变成一个圆形的火海了。
　　不！
　　应该说是球形火海，而且整个空间都变大了很多。
　　李元宵感到，这个空间现在还在变大，随着灵气颗粒的燃烧和融入，空间的火海，似乎在朝着外围的虚空扩张。
　　不见了！
　　上次见到那个蛋形的通道不见了，这片空间只有火海，这些火海都是燃烧的灵气颗粒，这片火海的包含的力量很大，比起七品修炼者都要大上很多。
　　李元宵再仔细感知一番，已经可以确定，刘雨欣没有掌握这片火海，因为这片火海没有刘雨欣的任何印记。
　　“李元宵，你看看你自己！”突然一个声音，打断了李元宵的思考。
　　李元宵微微一愣，妹纸这是怎么看我自己的身体？
　　自己的身体有什么好看呢？
　　不过，李元宵还是看了一眼自己的身体，那个身材清瘦，穿着一身白色运动服，这个身体有什么好看的呢？
　　李元宵一阵疑惑的看着上官雨雪。
　　“没发现？”上官雨雪问着。
　　李元宵点了点头。
　　“你进来这里的之前，是觉醒了小萝莉形态，进到这里之后，你的觉醒自动解除了，包括我的觉醒也一样。”上官雨雪淡淡的说着。
　　“啊！”
　　李元宵再一次打量这自己的身体。
　　果然，正如上官妹纸说的那样，自己的一键cosplay解除了。
　　这个空间还会自动解除变身？这是怎么回事？李元宵的心念感知，完全没有感到什么不妥啊。
　　“压制！这个空间似乎可以压制血脉的觉醒，进入这个空间的时候，我就感到自身的血脉震动，接着血脉就被压制了。”上官雨雪缓缓说出她的感觉。
　　李元宵一脸懵逼的听着，自己又不是血脉觉醒，他进来这里的时候，也没有那种血脉震荡的感觉，就连一键cosplay的解除，自己也没有感知到。
　　如果不是上官雨雪提醒他，他还不知道一键Cosplay已经解除了。
　　“你探索的怎样？”李元宵问着上官雨雪。
　　“差不多了！这个空间有着巨大的潜力，似乎没有什么潜在的危险，也没有任何连接外部的通道了，也许你的半个办法就要变成一个办法了。”上官雨雪乐观的说着。
　　“也许吧！”李元宵接着说：“你有没有发现，这个空间的力量，刘雨欣还无法掌控，如果她能够掌控这里的力量，她应该可以快速突破到七品，甚者跟高的品级。”
　　“的确如此！”上官雨雪接着说：我们出去吧，不要让他们等急了。
　　“走！”李元宵说着，就开始控制心念，退出这片空间。
　　......
　　那张精致的小脸，那双带着雷霆的眼睛，缓缓的睁开了。
　　李元宵和上官雨雪两人，已经完成对刘雨欣二次觉醒的探索了。
　　“嗯啊！”
　　上官雨雪脸色微微变红，想起李元宵鲁莽的行为，手一个挣脱，就从李元宵手中挣脱出来了。
　　嘎嘎！
　　李元宵一阵干笑，接着摸了摸鼻子，回忆一下那种奇怪的感觉。
　　刷！
　　一下子，一群人就围了过来。
　　“老李！什么情况呢？”赵日天迫不及待的询问着。
　　“小萝莉你快点说啊！”王小丫也围了上来。
　　众人都紧张的看着，李元宵和上官雨雪两人，都希望能够，从他们哪里，得到自己想要的信息。
　　“好消息！”李元宵拍着双手说道。
　　“好消息！”
　　众人一听就愉快的笑起来了。
　　“怎么个好信息法，你到是赶紧说啊！”赵日天接着问。
　　“也许两个半的办法会变成三个办法，你们说着是不是好消息呢？”
　　接着李元宵就把，刘雨欣的二次觉醒空间，里面的变化说了出来。
　　那条通道已经消失了，那个蛋形的路口也不见，整个空间发生了巨大的变化，由原本的通道条形变成现在的球形空间。
　　而且空间里面还一个火海，一片巨大的火海，一非常的大火海，火海似乎连接着无尽的虚空。
　　那片空间之内的火海，会自动吸收灵气，并将灵气点燃融入火海，以壮大火海的空间。
　　那片火海里的能量非常巨大，如果完全掌握，应该可以很快就突破到七品，甚者更高。
　　“什么？”
　　“只要掌握了，就能快速突破到七品？”
　　“这怎么可能呢？”
　　“废话！李大队长什么时候骗过人？”
　　“这是为什么？如果这样的话，修炼不是变得非常简单了？”
　　“肯定不会有那么容易的，你们看刘雨欣的修为就知道。”
　　“笨！那是因为她还没有掌握那片空间的力量，不然说不定又突破了！”
　　“老李！要怎样才可以掌握那片空间的力量呢？”赵日天看着刘雨欣，问着李元宵。
　　李元宵扭头看向上官雨雪，对于心灵之力的应用，上官雨雪才是权威。
　　“想法到是有，不过需要尝试一下才是，能不能行得通。”上官雨雪淡淡的说着。
　　“什么办法呢？我愿意尝试一下！”刘雨欣听到上官雨雪的话，坚定的说着。
　　“还是先讨论一下吧！”上官雨雪说着就看李元宵，问：“你觉得第一步需要怎么做呢？”
　　面对上官雨雪的提问，李元宵摸了摸下巴，缓缓开口说道：“第一步应该先考虑怎么连通那片空间，或者是沟通那片空间，只有自己能够进入那片空间，或者沟通了那片空间，才有掌控那片空间的可能性。”
　　的确！
　　众人都在思考李元宵的话，正如李元宵所说的那样，如果无法沟通和连接，那就无从说起掌控和使用了。
　　那么接着来的问题，就是怎么连接和沟通呢？
　　这应该就是第二个问题吧。

###第四百四十七章 问题所在###
　　连通！沟通！
　　这才是目前的大问题，如果无法连通与沟通，那就不用说什么掌控的话，那全是扯淡。
　　“你有办法？”李元宵问着上官雨雪。
　　“不太确定！”上官雨雪接着就问刘雨欣：“你是怎么控制火焰之翼的呢？怎么控制觉醒的呢？”
　　嗯啊！
　　众人一听都很奇怪，怎么控制觉醒这个问题，真的不好回答，众人都能够觉醒，可是详细说起来，怎么控制觉醒，还真的无法说出来。
　　那就像是一种本能，与生俱来的本能，深入血脉之内的本能，心念一动，就可以完成觉醒了，一旦觉醒，就可以自然而然的使用那些技能了。
　　刘雨欣陷入思考，不止她一个人在思考，周围的人，除了李元宵和王小丫，其他人都在思考上官雨雪提出来的问题。
　　众人都没有想到怎么控制觉醒，上官雨雪有提出一个新的问题。
　　“觉醒所包含的力量来自于哪里？你们有没有思考过这个问题呢？”
　　“啥？”
　　“啥什么啥，简单来说，就是觉醒从哪里来，又到哪里去的问题。”
　　“呵呵！我笨！我不想了，你有答案告诉我就好！”
　　“嘻嘻！我也不想了，让队长们去思考吧！”
　　“这......”李元宵听到上官雨雪的提问，也是一头雾水，鬼知道怎么控制觉醒的，我又不是觉醒，那是一键cosplay，至于觉醒的力量来自哪里？那就更加不知道了。
　　“算了！不想了！反正也想不明白，都是妹纸提问的，妹纸她应该会有答案吧！”李元宵一脸懵逼的摇着头。
　　赵日天也是艰难的抓着头发，一脸猪肝色的样子，到是王小丫脸色越来越愉快，似乎想懂了什么，一副恍然大悟的样子。
　　“我明白！”王小丫举起手大声叫嚷着。
　　李元宵抬头看向空中的心脏，耳朵仔细听着。
　　“你明白？真的假的？”赵日天质疑的问着。
　　“去去去！”王小丫对着赵日天摆了摆手，说道：“你以为个个都像你那样愚蠢啊，这么简单的问题，都想不明白，用不用本小姐告诉你呢？”
　　赵日天上下打量这王小丫，接着问李元宵：“你觉得小丫头的话靠谱吗？”
　　“嗯！”李元宵点了点头，王小丫作为一个初代掌控者，明悟这两个问题，也是很正常，反正自己是想不明白的。
　　赵日天一脸不相信的看着李元宵，说道：“老李，你没事吧？她的话能信？还说什么有十八种烹饪妖狼的做法呢？结果是吹牛的，连妖狼的肉都没有吃过。”
　　呵呵！
　　李元宵笑了一笑，什么时候赵日天也变得这么小气了，之前被王小丫欺骗的事情，现在还拿出来说。
　　“我也相信王小丫的话。”上官雨雪突然开口。
　　“啥？”
　　听到上官雨雪的话，众人不可思议的看着王小丫，什么时候王小丫会动脑子了，她不是一边喊着吃吃吃，打打打！能动手绝对不懂脑的人吗？
　　上官雨雪接着对王小丫说道：“你说说看吧！”
　　“这个简单！不过我们要从第二个问题先说起，觉醒的力量来自哪里？只有知道力量的所在，我们才可以谈沟通和控制的问题。”
　　王小丫咬着食指又说：“血脉！觉醒的力量就是来自血脉，你们仔细感应一下就知道，觉醒之力是从血脉深处爆发出来的，而血脉的爆发力，就与气血度有关系了，我们一直在做凝练气血度的事情，也就是一直在强化自身的血脉。”
　　“所以说，觉醒力量的来源就是血脉深处。”王小丫说完看着上官雨雪。
　　上官雨雪点了点头。
　　厉害！
　　初代掌控者果然厉害，这么多人没有想到的问题，她就想到了。
　　上官雨雪一脸玩味的看着李元宵，似乎再说，你看看，王小丫都想到了，你还没有想到问题的所在。
　　“没错！正如王小丫所说，我也觉得觉醒力量的来源，就是血脉里面的气血度，气血度的修炼，从品一直贯穿到九品，肯定不是那么简单的问题，也许我们知道的，只是冰山一角吧！”
　　上官雨雪接着问王小丫：“那么第一个问题呢？”
　　王小丫点了点头，又说：“这个更加简单了，既然知道力量的来源，那么我们就从力量的来源控制它，激活觉醒的时候，不就是从血脉之内激活的吗？”
　　“说白了，就是与血脉建立连接，就像我们第一次修炼那样，感知气血的存在，只要在进一步，感知到血脉深处觉醒的力量，在和这个力量沟通连接，那不就可以完整掌控这股力量了。”
　　“啥？”
　　赵日天一脸惊讶的看着王小丫，这话真的是王小丫说的？
　　这个小丫头什么时候变得这么聪明了？
　　李元宵听完一愣，王小丫说得好像很有道理，绕了一个大圈，又回到最初修炼的时候，感应气血的存在，和凝练气血度。
　　这样真的可以吗？
　　李元宵不知道，上官雨雪也不知道，赵日天他们更加不知道。
　　唯一知道的人应该就是王小丫，她感应自己力量的来源与应用，这里只有她一个人能做到。
　　哦！
　　也许刘雨欣也可以！
　　哇操！
　　李元宵突然感到，王小丫身体一阵剧烈的气血波动。
　　这是突破的前奏？
　　这是王小丫领悟力量来源，从而直接突破了。
　　苍天啊！大地啊！
　　这怎么可能呢？
　　王小丫才突破六品不久，现在在做突破，岂不是要到六品中期了，直接超过自己了，达到老赵和妹纸一样的六品中期。
　　李元宵一脸难看的看着王小丫，怎么说突破就突破了，一点都不靠谱。
　　“都散开！别影响王小丫突破！”李元宵对着众人挥了挥手！
　　刷的一下！
　　众人就退到各自的位置，开始保护起来王小丫了。
　　轰！
　　李元宵感到，王小丫身体之内，血脉深处，有一股巨大的力量，正在爆发，由内向外的爆发。
　　那股力量很快就充斥这王小丫周身。
　　轰！
　　虚空一个震动，王小丫的任督二脉开始沟通无尽虚空，从无尽虚空引导，属于的她的属性力量：空间属性。
　　有了无尽虚空的加入，王小丫的修为蹭蹭的上升，身体之内，五脏也开始加快淬炼。
　　不一会儿！
　　王小丫以极快的速度，就完成了一个脏腑的修炼，接着又朝着下一个脏腑修炼......

###第四百四十八章 你们才是开挂的人###
　　呼呼！
　　许久之后！
　　王小丫缓缓的吐了一口气，站了起来，开始活动一下身体。
　　砰砰砰！
　　王小丫一个跳动，大厅就震动起来了。
　　力量暴增太多了，已经超越了王小丫现在的控制能力，王小丫需要一个适应力量的过程。
　　王小丫一脸无辜的看向众人，说道：“本小姐不是故意的，你们有没有人要陪我运动一下呢？”
　　王小丫说着，眼睛就在李元宵身上打量着。
　　李元宵摇了摇头，指着赵日天，示意王小丫可以去找赵日天玩耍。
　　王小丫看到李元宵所指的位置，微微一笑，露出两个小虎牙，就朝着赵日天走过去了。
　　果然，六品中期了！
　　就这么一会的时间，王小丫就突破到六品中期超过李元宵。
　　刘雨欣一脸不相信的看着李元宵，问道：“我也可以？”
　　“嗯！”
　　李元宵看着刘雨欣说道：“以目前的情况，也就你和王小丫可以做到，我们现在都不行！”
　　“啊！为什么就只有她们两人可以呢？”
　　“李大队长我也想要！”
　　“我要......”
　　“呕！上官队长在一边看着呢？小心她拿狼牙棒打你！”
　　“死开......”
　　......
　　“啊！为什么呢？”刘雨欣有点不解的问。
　　李元宵指着，正在一边围着赵日天打的王小丫说道：“她比较特别！”
　　“至于你吗！那是因为你的通道已经破碎了，翼火蛇无法在吸收你的觉醒力量，而且你的觉醒源头，已经自我形成一个火焰空间了，只要沟通这个空间，你的实力应该可以得到大幅度的提升。”李元宵缓缓的说着。
　　“开始吧！就像王小丫所说那样，用心去感知血脉深处那股力量，在慢慢沟通它和掌控她！”李元宵给了刘雨欣一个鼓励的眼神。
　　“嗯！”
　　刘雨欣应答一声，就缓缓的盘坐到地上，开始按照王小丫所说的办法，去感应血脉深处那股力量。
　　要感悟，就需要先找到那股力量。
　　刘雨欣缓缓的闭上眼睛，心念也开始随着气血流动。
　　血脉之内！
　　刘雨欣的意识开始跟着气血运动起来，随着气血的运动，不断寻找着，这股力量到底在哪里呢？
　　“没有！”
　　刘雨欣一阵疑惑，自己怎么没有寻找到那股力量，而王小丫一下子就找到呢？
　　难道是天赋的问题，自己的天赋不如别人？不可能啊，自己好歹也是SS级别的觉醒天赋。
　　难道是自己的方法不对？
　　那就再来一次吧！
　　还是没有。
　　难道是自己的方法不对，还是自己太蠢了，连那个力量都没有找到，那就不用说什么连接沟通了。
　　连续两次的失败，使得刘雨欣有点急躁。
　　呼呼！
　　刘雨欣缓缓的呼了一口气。
　　小清漪说自己可以感知到，那就一定可以的。
　　刘雨欣又开始新一轮的感知了。
　　刘雨欣一边感知，一边回忆，自己第一次感应气血，是怎么感应到的。
　　哦！
　　心脏！
　　第一次感应气血就是通过心脏之内，血液的流动，感应到的。
　　刘雨欣想到这里，意识就开始缓缓的进入心脏之内。
　　扑通！扑通！
　　熟悉的心脏声音！
　　刘雨欣感应这心脏的跳动，接着意识感应，跟着心脏之内的气血，缓缓的流动起来。
　　一种玄之又玄的感觉，就出现在刘雨欣的意识之内。
　　赤红色！
　　散发着赤红色的光芒！
　　刘雨欣看到气血之内有一片赤红色的东西，这片赤红色的东西，与气血完美的融合在一起。
　　刘雨欣的意识，朝着这一片赤红色靠近，仔细感应这这一片赤红色。
　　果然，这就是觉醒力量的来源。
　　刘雨欣感到一股熟悉的力量。
　　火！
　　火属性！
　　这一片赤红色，散发着一股光明与温暖的气息，似乎就是黑暗之中的指路灯！
　　这一片赤红色，散发着一股狂暴与毁灭的气息，似乎要毁灭这个世界的一切！
　　刘雨欣愣住了，同一种火，怎么会散发初两种截然相反的气息呢？
　　一种是希望！
　　一种的毁灭！
　　这到底是怎么回事！
　　刘雨欣仔细的体味着，这两股不同的气息。
　　狂暴与毁灭，这个很容易就理解，火的特性不就是如此吗？
　　火球！烈焰弹！翼火蛇等等攻击，不就是从分体现了火的狂暴与毁灭吗？
　　刘雨欣陷入无穷无尽的爆炸中，这里面的火焰，一个一个小颗粒的火焰，不断的融合，不断的演变，接着就变成一个火球。
　　刘雨欣一愣！
　　火球！
　　难道火球就是这样形成的？
　　由无数的火焰颗粒，以一种奇怪的图案排列，最后汇聚成为火球。
　　嗯！
　　怎么散开了呢？
　　汇聚在一起的火焰颗粒，突然就散开了。
　　原先汇聚而成的小火球，也开始慢慢的消退，又变成一个一个的火焰颗粒。
　　接着这些可以再一次动起来，开始缓缓汇聚，以一个全新的排列方式排列着。
　　突然刘雨欣感到震惊，这是烈焰弹，同样的火焰颗粒，以不同的排列图案，可以形成不同的攻击。
　　烈焰弹有散开了，火焰颗粒又开始运动起来了，开始了新的排列方式......
　　火焰颗粒不断的变化这排列方式，不断的再给刘雨欣演变火狂暴与毁灭......
　　许久之后！
　　轰的一声！
　　刘雨欣感到意识一阵，自己进入一片火海之中！
　　火海？
　　刘雨欣仔细观察这这一片火海。
　　这是一片球形的火海，火海外面好像就是无尽的虚空，无尽虚空似乎有一些诡异的气息，不断朝着这里飞过来。
　　那些诡异的气息就是灵气。
　　灵气进入这里之后，就会被火海点燃，被点燃的灵气就快速的融入火海之内，随着火海一起翻滚运动着......
　　刘雨欣一阵惊喜，自己终于感应到了，这片火海，就是李元宵与上官雨雪，进来的那片觉醒空间。
　　果然，觉醒的力量在血脉之内，就是那一片赤红色的物体。
　　刘雨欣开始用自己的意识，沟通这一片火海，试图与这片火海连接。
　　轰轰轰！
　　随着刘雨欣意识的侵入，火海发出一阵阵低沉的轰鸣声音。
　　刘雨欣也正在一点点控制这火海！
　　时间就像永恒！
　　刘雨欣也不知道过了多久，只知道自己似乎已经沟通一部分火海了，很小很小的一部分火海。
　　万分之一都没有！
　　看来李元宵他们低估这片火海的力量了。

###第四百四十九章 目标空中心脏###
　　接着刘雨欣感到一阵疲倦，似乎意识消耗太大。
　　不行了！
　　看来要退出这片火海了，也不知道这次能够突破到那个程度。
　　刘雨欣有点可惜的看了一眼这片火海。
　　轰！
　　意识一个震动，就从火海之内退了出来。
　　好累啊！
　　刘雨欣感应着气血里面，那一片赤红色的东西，这一片赤红色应该就是气血度吧。
　　凝练气血度应该就是将其它气血，凝练成为这种赤红色的东西。
　　嗡！
　　突然，赤红色气血度一荡，把大量的火焰颗粒给震了出来。
　　刘雨欣突然身体一震，修为就开始飙升，五品初期...五品中期...五品高期......
　　奇经八脉一条又一条的淬炼这，这一切好像很自然而然。
　　刘雨欣的修为，随即快速暴涨，直接从五品初期初入，暴涨到五品高期，直接跨越了五品中期。
　　呼呼！
　　刘雨欣在众人一片羡慕的眼光中，缓缓的睁开眼睛，对着李元宵点了点头，接着露出一个微微的笑容。
　　五品后期，终于追刚上他们了，不过还是没有达到六品，刘雨欣脸上也出现了自信的目光。
　　“感觉怎样？”李元宵和上官雨雪一起，走了过小声的问着刘雨欣。
　　“很好！很棒的感觉，而且修为直接突破到了五品后期。”接着刘雨欣就把寻找觉醒力量源头的事情说了出来。
　　“什么？直接把感知心脏之内的气血......”
　　“跟着心脏运转，凝练气血......”
　　“看到气血里面有一片赤红色......”
　　“火焰颗粒？演变成为各种技能......”
　　“通过感悟技能的演变，了解了觉醒技能的使用......“
　　“最后进入那片赤红色......”
　　“那片赤红色，就是你们所描述的火海！”
　　“什么？你说那片火海就是气血度？”李元宵听完刘雨欣的描述，突然蹦出一句话。
　　“没错！我是在气血里面，找到一片赤红色的东西，然后经过一个短暂的感应，接着就进入了那片火海之内，那片火海和你们之前描述的一模一样。”李元宵抹着刘海，对李元宵说着。
　　李元宵一阵疑惑，如果按照刘雨欣的说法，觉醒的力量来自气血度，那么我的觉醒力量到底是什么呢？
　　一直以来，一键cosplay系统的变身能力，都是李元宵用来糊弄被人的借口，这个时候，听到刘雨欣的话，李元宵也非常想知道自己的觉醒是什么？
　　“至于这么大惊小怪吗？这不都和猜测差不多吗？”上官雨雪也疑惑的说。
　　嘿嘿！
　　李元宵干笑一声。
　　砰砰砰！！！
　　刘雨欣站起来，迈出一步，大厅顿是感到震动，又是一个力量暴涨太多，无法控制人。
　　李元宵指着一边正在对练的王小丫和赵日天，说道：“去吧！赶紧适应力量的增加，说不定等一下会有战斗呢？”
　　“嗯！”刘雨欣点头应答一句，就去找赵日天对练了。
　　“看什么看，都给我休整去，后勤队员开始准备吃的东西，吃完饭之后，就是我们解决云雨熙她们的事情了。”李元宵对围观的人，大吼一声。
　　“嘿嘿！李大队长！什么时候也帮我们觉醒一下呢？”
　　“我也要！”
　　......
　　一阵狼吞虎咽，风卷残云之后！
　　呼呼！
　　李元宵摸着肚子，缓缓的吐了一口！
　　众人也都看着李元宵，都知道接下来的行动有一些危险，可是众人又无法赋予他的帮助。
　　“看什么看！”李元宵不爽的说着：“都什么态度？难道我李某人会一去不复返吗？你们这是看不起人是不是？”
　　“我说老李，要不等张天语导师过来的时候，在一起去吧。”赵日天说着指了指控制的心脏，说道：“那可是有可能是朱雀的心脏，你认为你和妹纸两个人，能够对付吗？”
　　经过一番的冷静之后，众人也开始意识这件事的危险性。
　　如果李元宵和上官雨雪出了什么事，赵日天都不知道该怎么办好。
　　这个时候，王小丫和刘雨欣也都走了过来，就连突破不久的张筱语也过来了，整个朱雀学院九个人，目前就剩下她们四人，一半都不到。
　　李元宵看着她们三人，微微的点了点头，说道：“怎么？信不过我们？”
　　李元宵说着看了一眼上官雨雪。
　　“小萝莉队长，你真的要去吗？”王小丫一脸忧心忡忡的说着。
　　“嗯！”
　　刘雨欣上前，对着李元宵：“那个......”
　　李元宵挥了挥手手，打断刘雨欣的话，说道：“我知道你们想说什么？不过云雨熙她们，已经不能再等下去了，我们要拼一把！”
　　“好了！就这样决定！你们守护好我和上官妹纸！”李元宵说着就转过头，拉起上官雨雪的手，朝着大厅中间走过去。
　　“看看什么？带上伤员，跟过去，这次一定要保护好他们两人。”赵日天大嚷着，就开始指挥队员进行防护了。
　　可惜！通道太多了，无法每一个通道都安排人员守护，只能......
　　众人都散去，只留下李元宵和上官妹纸，以及一边策应的王小丫，还有云雨熙她们五人，五个躺在地下的人。
　　其他人，都被安排带巡逻通道去了。
　　“小萝莉你要回来啊！不然那些能源矿石就都是我的了，我是不会分给你姐姐的！”王小丫突然崩初一句话。
　　李元宵笑了一笑，转身对着王小丫竖起一直中指，接着就和上官雨雪盘坐下去，两人十指紧紧相扣着。
　　李元宵看着上官雨雪，上官雨雪也看着李元宵，两人对视一眼，接着缓缓的闭上眼睛，心念紧接着就放了出来。
　　李元宵感知到，云雨熙五人身上，散发这大量的气血，包含这灵气的气血，这些气血从她们身上飘出来，接着就被空中那个心脏吸引着。
　　“走吧！”空中一个赤红色的气血颗粒，飞到李元宵心念附近，对着他传音。
　　李元宵心念一动，就依附在一颗从他身边，飞过的气血颗粒。
　　接着这个颗粒就被上官妹纸控制了，朝着上官妹纸所在的位置，飞了过去。
　　两人会和之后，就跟着大片大片的灵气颗粒，朝着心脏飞了过去。

###第四百五十章 无法摧毁###
　　啵！
　　一个水泡破碎的声音响起。
　　李元宵和上官雨雪跟着灵气颗粒，一起进入空中那个心脏之内。
　　啊！
　　李元宵两人，看到心脏内部的情况，都愣住了。
　　火海！
　　赤色的火海！
　　无边无际的火海！
　　与之前进入刘雨欣那片火海有点相似，只是这个更加巨大，一眼看不到尽头。
　　咦！
　　通道！
　　无数的通道！
　　李元宵通过心念感知，感知到火海之内，有无数的通道，灵气颗粒和气血颗粒，就是从这些通道被吸引进来的。
　　在心灵的感知下，发现灵气颗粒和气血颗粒，离开通道之后。
　　就会受到火海的牵引，纷纷被火海点燃，两种颗粒被点燃之后，就会融入火海之内，紧接着就跟随火海，朝着某一个地方汇聚过去。
　　“妹纸，你感应到什么没有？”李元宵心念一阵波动，朝着上官雨雪传到自己的想法。
　　“没有！我们跟着这些颗粒走吧，看看汇聚到什么地方去？”上官雨雪心念一动，一阵阵心灵之力，就朝着李元宵覆盖过去，接着两人就跟着这些被点燃的颗粒，一起朝着某个方向前进过去。
　　一路上，李元宵开始仔细观察，这些被吸引而来的气血颗粒。
　　不对！
　　气血颗粒怎能越来越少了！
　　连灵气颗粒的千万分之一都没有，也就是在她们两人，刚进来那片区域，有着少量的气血颗粒。
　　跟随两种颗粒前行这一路，气血颗粒越来越少，也没有再发现有涌出气血颗粒的通道，似乎只要那片区域才有气血颗粒。
　　不对！
　　李元宵突然一震，似乎想到了什么，直接就停了下来。
　　为什么心脏只吸收云雨熙她们五人的气血颗粒呢？
　　难道是她们距离这个心脏太近了？
　　“小汤圆，你怎么了？干嘛停下来！”上官雨雪有些俏皮的传音。
　　李元宵一阵心念波动：“妹纸，你有没有发现，这里没有气血颗粒了？”
　　“嗯！”
　　上官雨雪一愣，接着心灵之力，快速展开，不断的感应这周围的一切。
　　果然，如同李元宵所说的那样，这里这些通道，已经没有气血颗粒涌出了。
　　上官雨雪一个激灵，难道那片区域，那几个通道，就云雨熙她们的，如果把那几个通道摧毁了，是不是就可以阻止气血和灵气的流失呢？
　　上官雨雪心念一动，就传话给李元宵：“小汤圆，你有什么想法？回去摧毁那些通道吗？”
　　李元宵点了点头：“没错，是有这样的打算，先别寻找源头了，直接摧毁云雨熙她们的通道，看看有没有效果。”
　　李元宵和上官雨雪两人算计了一番，马上就朝着原路赶了回去。
　　很快，李元宵两人，就来到那个几个涌出气血颗粒的通道。
　　李元宵仔细感应了一下。
　　一二三四五！
　　没错！
　　这里真的有五个涌出气血颗粒的通道，刚好对应云雨熙她们五人，李元宵心中一个激荡，停留在通道前面思索着。
　　这些通道要怎么摧毁呢？
　　李元宵突然发现，自己不知道怎么摧毁这些通道。
　　“在想什么？”上官雨雪传音过来。
　　“你有办法摧毁这些通道吗？”李元宵心念传达自己的想法。
　　“啊！”
　　“你不知道？我还以为你知道呢。”上官雨雪很是疑惑的问：“刘雨欣的通道是怎么摧毁的呢？”
　　“不是我摧毁的，是翼火蛇朝我攻击，然后就把通道给摧毁了。”李元宵心念一阵波动。
　　李元宵感应着，云雨熙五人的通道，这些通道就像火海之内的火焰，你可以看到它，感应到它，可是切无法触摸它，手一接触，就冲空间通道直接穿越过去。
　　既然无法接触，那要怎么攻击和摧毁他们呢？
　　每一个通道，就好像一个独立的空间，而这个空间就像生长依附在这片火海空间，一个一个的空间通道，就像一面圆球形的镜子一样，你可以从正面看到它，涌出无数的灵气颗粒和气血颗粒，绕到背面看的时候，同样也是涌出无数的灵气颗粒和气血颗粒。
　　李元宵感到一阵无力，不知道怎么对这些通道下手。
　　“要不攻击一下，试试看！”李元宵心念一动，传达自己的想法。
　　“也好！你来攻击吧！”上官雨雪回应着。
　　“指剑：少阴剑！”李元宵心念一动，捏起一个剑指，朝着一个涌出气血颗粒的通道点了过去。
　　“嗯！”
　　“啊！”
　　李元宵和上官雨雪俩都感到惊讶，李元宵更是直冒冷汗，自己的发出指剑攻击。
　　李元宵心念一动，六剑连射！
　　“少阴剑！”
　　“太阴剑！”
　　......
　　没有还是什么都没有！
　　接着李元宵变更技能，使用清漪的技能！
　　“落雷！”
　　“极道落雷！”
　　“啊！”
　　“为什么会这样！”
　　李元宵叫嚷着，又发起一阵阵攻击......
　　片刻之后！
　　李元宵突然发现自己所有攻击技能，都无法攻击到这些通道，自己在这里就好像废物一样，一阵阵无力感从心里面升起。
　　“冷静一点！好好思考一下，寻找原因，不要动不动就自暴自弃！”上官雨雪的声音，在李元宵心灵响了起来，如同一泼冷水一样，直接泼到李元宵脑门。
　　李元宵停下攻击，开始回忆技能失败的原因！
　　“心花怒火！”上官雨雪伸手，朝着通道一点，一道透明的花朵，朝着通道飞射过去。
　　啵！
　　接着响起一个声音。
　　那朵透明的花朵炸开了，无数的花瓣朝着周围乱射。
　　劈里啪啦！
　　花瓣在通道里面直接炸开了。
　　轰隆隆！
　　通道荡起一阵涟漪，接着有恢复原先的样子了。
　　“不用想了，我知道原因了！”上官雨雪给李元宵传音。
　　李元宵心念一阵波动。
　　“原因就是你不会心灵攻击，我们通过心念进入这一片空间，不是肉·体进入这里，你没有属性攻击力，也无法连通无尽空间，所以你的一切技能都无法使用。”
　　“你刚才那些攻击，有可能是心念表现出来的假象，不是真正的攻击！”
　　“至于我嘛！我觉醒的心灵之力，在这里我的攻击力更加强大。”上官雨雪把自己的猜测传达给李元宵。
　　李元宵一阵无力，没想到这里会是这样的结果。
　　“妹纸！你能摧毁这些通道嘛？”李元宵给上官雨雪传音。
　　上官雨雪感应这通道，接着回应李元宵：“不行，我的力量不够，除非一次摧毁通道，不然这些通道会自我修炼，你自己看一下吧！”
　　上官雨雪说着心念一阵波动，就指着那些被她攻击过的通道。
　　李元宵看着上官雨雪所指的地方，看只见那些空间通道正在涌动，不一会儿，空间通道就和原先一模一样了，完全修复了。

###第四百五十一章 巨型漩涡###
　　“这......”
　　看到这个情形，李元宵一阵无力！
　　妹子也无法摧毁这些通道，而自己在这里有完全没有攻击力。
　　哎！
　　废物！
　　李元宵暗自骂了一句！
　　“不要叹气！技能攻击不行，不是还有物理攻击，我们是以心念之力进来，心念之力的攻击有做，你可以尝试一下，以心念之力攻击看看。”
　　上官雨雪接着，指导着李元宵怎么使用心念攻击：“心也，念也，用心念包揽着拳头，攻击一下通道试试看！”
　　李元宵一听，精神头就来了，身体一个晃动，朝着通道就冲了过去。
　　按照妹纸的指导，控制心念，慢慢包揽着拳头，接着就朝着通道打了过去。
　　砰砰砰！
　　一阵阵音爆的声音响起。
　　有效！
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵接着又是一阵出拳，自从突破四品之后，掌握了远程攻击，可以爆发出T的真正攻击力之后，就很少有近身攻击的机会，就连一键cosplay桃夭夭的次数也变少了，大多时候都是一键cosplay清漪。
　　近身攻击！
　　拳拳到肉，这是人类最原始的攻击方式。
　　不知不觉，李元宵就开始使出八极拳的攻击方式。
　　片刻之后！
　　李元宵连续的攻击，把通道空间打的一阵涟漪。
　　可惜！
　　通道一阵涟漪之后，又恢复原先的样子，灵气颗粒和气血颗粒还是不断的涌出来。
　　李元宵收拳后退，无奈的看着通道。
　　“走吧！我们去源头看一看！这个通道以我们的攻击力无法摧毁！”李元宵有点忧心的说着。
　　“嗯！”上官雨雪回应一句。
　　就控制心灵之力，包揽这李元宵，快速的朝着源头前进。
　　一路上，灵气颗粒越来越多，进入这个空间就会被点燃，然后朝着那个方向飞过去。
　　而那些空间通道，越是靠近源头，通道的规模就越大，通道的数量却变少了。
　　很明显，这些通道的大小，就跟觉醒者的实力有关。
　　实力越高强的人，开启的通道就越大，实力越低下的人，开启的通道就越小。
　　当然，实力高强的人比较少，所以通道的数量也比较少，而实力低下的人数量比较多，开启通道的数量也就比较多。
　　不知道过了多久，李元宵两人终于来到，汇聚无数灵气颗粒的源头。
　　而云雨熙五人哪一点气血颗粒，也消失在那片灵气颗粒里面，让李元宵无从寻找。
　　火！
　　火焰！
　　一个火焰漩涡，正在吸收汇聚到这里的一切灵气颗粒。
　　浩瀚！
　　浩瀚无边的火焰漩涡，就像一个无底洞，吞噬这无尽的灵气。
　　李元宵看到这个场面，一下了就呆住了，上官雨雪同样也在发愣。
　　“心脏里面为什么会有一个火焰漩涡呢？这个火焰漩涡又是什么呢？”李元宵带着各种一问，开启心灵感知，感知着这个巨大的火焰漩涡。
　　大！
　　太大了！
　　李元宵无奈的摇了摇头，以他那几十米范围的心灵感知，根本感知不到什么信息，只能感知到外围，那些被点燃的灵气颗粒，正在被这个漩涡吸收与融合！
　　“妹纸！你的心灵感应，能够感应到什么吗？”李元宵问着。
　　“呵呵！”
　　“小汤圆！我的心灵感应不是万能的，这么大的漩涡，我怎么覆盖感应呢？你太看得起我啦！”上官雨雪轻身的说着。
　　李元宵有点尴尬的笑了一笑。
　　上官雨雪白了李元宵一眼，就开启心灵感知，朝着漩涡探索过去。
　　漩涡周围，有着一股无形的旋转之力，上官雨雪的心灵之力，一但散开探索过去，就会被这股无形的旋转之力给撕裂开，接着就心灵之力就消散了。
　　不能散开心灵之力，那就汇聚在一起吧。
　　心灵之力，在上官雨雪的控制之下，汇聚成为一个圆柱形状，快速朝着漩涡蔓延过去。
　　呼呼呼！
　　一阵无形的旋转之力，不断的作用在圆柱之上。
　　滋滋滋！
　　圆柱还是外表，还是被旋转之力，给撕裂下来小小一部分。
　　咚！
　　圆柱一下撞击一层硬物！
　　上官雨雪感到，心灵之力和漩涡碰撞到一起，发出一个震荡心灵的声音。
　　哼！
　　上官雨雪冷哼一声，开始控制心灵之力，把圆柱的头部进行凝聚压缩，最终圆柱的头部，被上官雨雪压缩成为一个螺旋钻头模样，接着在上官雨雪的控制之下，朝着漩涡外围猛的扎下去。
　　咚咚咚！
　　火焰漩涡被螺旋钻头，扎得不断发出响声。
　　上官雨雪咬紧牙龈，一边抵挡着心灵之力的反震，一边控制着螺旋钻头，不断冲击火焰漩涡的外围。
　　咔嚓！
　　上官雨雪听到一声细微的声音，心灵顿时一震，这是漩涡裂开的声音，再加一把劲就可以冲开外围的火焰漩涡。
　　也不知道漩涡里面会是什么？单单吸收灵气颗粒，形成的火焰漩涡，就带有这么强的心灵防御能力。
　　咔嚓！
　　上官雨雪一震，感到螺旋钻头，已经钻开漩涡了，在火焰漩涡的外围，钻开一个小小的洞口。
　　以点破面！
　　这个效果还不错，接着来只要慢慢把这个小洞扩大，扩大到能够让她们进去就可以了。
　　上官雨雪超控着螺旋钻头，慢慢的向前钻动。
　　咔嚓！咔嚓！
　　火焰漩涡的洞口越来越大，不一会儿，就被上官雨雪钻开一个大洞。
　　感知这个洞口，上官雨雪心灵有点无力，不能再来一次了，这样消耗心灵之力太大了，没有时间和小汤圆商量了，进去内部在说吧。
　　“小汤圆，准备一下，我们进去漩涡内部一探究竟！”上官雨雪对着李元宵传音。
　　“啥？”
　　李元宵一愣，什么时候说要进去漩涡内部了？刚才不是说感应一下火焰漩涡吗？上官妹纸这是搞什么鬼！
　　“啊！”
　　李元宵突然感到自己，带一股力量卷了起来，接着朝着火焰漩涡飞了过去。
　　“妹纸！你搞什么鬼啊！”李元宵一声尖叫，就和上官雨雪从那个洞口钻了进去。
　　“抱歉！没有时间和你商量了，刚才钻开这个洞，消耗太大了，我怕无力在来一次，再说嘛，我们早晚都是要进来的，趁着刚才有机会，就直接进来了！”上官雨雪淡淡的说着。
　　“什么有机会！刚才不是在探索漩涡吗？怎么就突然改变主意了？”李元宵不解的问着。
　　上官雨雪心念一荡，接着说：“本来只是想要探索一下的，可是火焰漩涡的外围防御力太高了，我就试着把心灵之力，汇聚成为一个螺旋钻头，朝着火焰漩涡的外围钻，谁知道真的被钻开了。”
　　“可是，钻开旋涡外围消耗的心灵之力太大了，我怕无力在钻开一次，所有就直接进来了。”
　　李元宵抹着鼻子，上官妹纸似乎说的很有道理一样，不进来怎么寻找源头呢？这个火焰漩涡，很明显就不是真正的源头。
　　它只是一个媒介而已，一个压缩汇聚灵气颗粒的媒介。

###第四百五十二章 朱雀？###
　　算了！
　　看着慢慢消失的洞口。
　　李元宵也没有再去纠结了，正如妹纸所说，如果想要探索，早晚都是要进来这里面的，不然也无法探索到源头的秘密。
　　“嗯！”
　　李元宵突然感到身体一个晃动，以逆时针的方向在转动，似乎跟随着灵气颗粒一样的转动方式。
　　“小汤圆，你有没有发现这里的空间有点不对呢？”上官雨雪缓缓的问着。
　　“这里的空间？”
　　“没错漩涡内部的空间，还有外面的空间，难道你没有感到和外面有什么不对劲嘛？”
　　被上官雨雪一个提醒，李元宵也发现有不对劲的地方了。
　　那就是变大了！明明在外面看的时候，那个心脏也不过几十米大小，可以随着气血颗粒，进入之后，就发现心脏里面的空间大了无数倍。
　　漩涡也一样，在外面虽然感觉很大，可是一进来之后，又变大无数倍了，虽然没有心脏那么夸张，但是也变大好几十倍的样子。
　　不对！
　　不止心脏变大了，就连刘雨欣的火海也同样变大，刘雨欣的人才多大，可是那片火海也是很巨大的。
　　不对，未必是心脏变大了，也有可能是我们变小了，变大变小那是相对而言的。
　　“会不会是我们变小了呢？”李元宵接着说：“会不会是我们进入心脏的时候，被心脏压缩了，身体意识都变小了，所以才会感到心脏空间变大呢？”
　　上官雨雪看着李元宵，缓缓的吐出两个字：“蠢货！”
　　“变小？难道我会不知道？就算我不知道，你也可以对比一下，那些气血颗粒或者灵气颗粒啊！”上官雨雪对着李元宵说着。
　　呵呵！
　　李元宵尴尬的抓了抓头发，接着自己感应一声身边的灵气颗粒，果然，这些颗粒没有被压缩过，也就是原来的大小，那么就不是他们被压缩了，而是空间变大了。
　　“希望这次能找到源头，也不知道我们进来多少时间了。”李元宵接着又说：“你需要多少久才可以恢复呢？”
　　“不用停下来恢复了，我们顺着漩涡旋转之力，一边前进，一边恢复就可以了。”上官雨雪说着就控制心灵之力，带着李元宵顺着漩涡的旋转，跟着灵气颗粒前进。
　　李元宵身体一个加速，就越过无数灵气颗粒，和上官雨雪两人，朝着漩涡深处飞过去。
　　随着越来越深入，灵气颗粒也越来越密集了，甚至已经有一些灵气颗粒出现融合的情况了。
　　许久之后！
　　李元宵突然感到身体一震，就停了下来，旋转之力怎么突然就消失了。
　　“妹纸！怎么了？”李元宵在后面问着。
　　上官雨雪呆呆的看着前方，没有回应李元宵。
　　李元宵疑惑的又问：“妹纸，你怎么了！”
　　上官雨雪身体一震，说道：“你自己看吧！”
　　上官雨雪说完，就挪开身体，露出眼前的景物。
　　一道赤色光满，一闪而过。
　　“嗯啊！”
　　李元宵被眼前这一幕给震惊到了，虽然一直都在猜想，但是当真正看的这一幕，与想象那一幕还是有着很大的区别。
　　没错！
　　眼前出现一只巨大的生物，那只生物散发着赤色的光芒。
　　不对！
　　不是散发这光芒，而是在吸收着灵气颗粒，由于灵气颗粒汇聚太多，密度太高，形成一条条的光芒，看上去就好像是散发出来的，其实却是相反的，是这个生物在吸收灵气颗粒。
　　“是朱雀吗？”李元宵低声的问着。
　　“不太清楚，但是跟课本描述的有点像。”上官雨雪指着眼前那个巨大的生物，说道：“赤色的火焰冠，眼睛里面有着燃烧的火焰，朱红色的尖长的嘴巴，脖子长背平，肚子圆滚，一对巨大的羽翼，两只朱红色的爪子，全身上下都散发着赤色的火焰，体型几千米大小。”
　　“朱雀！”
　　从外形上看来，和课本描述的一模一样。
　　上官雨雪停顿了一下，让李元宵消化一下，眼前所看到的一切。
　　强大！
　　单单从外表看上去，就比上次看到的翼火蛇要强大无数倍，难道这就是超九品的实力？
　　单单一个身影，就让人感到颤抖，还有心灵的震撼。
　　“应该就是朱雀了，现在该怎么办？”上官雨雪淡淡的说着。
　　“怎么办？”李元宵完全愣住，现在已经找到源头了，也确定源头就是朱雀了，可是要怎么办呢？
　　难办啊！
　　攻击朱雀？
　　李元宵马上就否定这个想法，上次在刘雨欣的觉醒空间里面，自己差点给被翼火蛇一口火焰给烧死。
　　朱雀的实力怎么也要高过翼火蛇无数倍吧，要是惊醒朱雀，到时候该怎么办呢？
　　不能惊醒朱雀，剩下的就只能需找到破坏通道的办法了，可是该怎么破坏通道呢？通道被破坏，朱雀会不会也被惊醒呢？
　　李元宵扭头看着上官雨雪，上官雨雪也静静的看着李元宵，两人就这样对视这，不知该说什么，也不知道该怎么做。
　　片刻之后！
　　李元宵率先开口：“一定不能惊醒朱雀，我们探索一番吧，看看能不能找到破坏通道的方法。”
　　“嗯！”上官雨雪眼睛一眨，接着点了点头，说道：“分头寻找！”
　　“收聂心念！小心一点！”上官雨雪吩咐一声，就朝着朱雀上方飞了过去。
　　李元宵看着上官雨雪的背影，也朝着朱雀的下方飞了过去。
　　李元宵小心翼翼的靠近朱雀，生怕有不小心会惊醒朱雀。
　　心灵感知也悄悄的蔓延过去。
　　咦！
　　从心灵感知之中，李元宵一下子就发现问题了。
　　散发的光芒有问题，或者是说这些被吸收的灵气颗粒，有着很大的问题。
　　每一片羽毛上面，都有一根灵气颗粒线连接着。
　　灵气颗粒汇聚成为一条线，接着连接到朱雀的羽毛上面，朱雀通过羽毛吸收这灵气可以。
　　李元宵定神一看，发现朱雀的羽毛上面，有着无数的纹路，就像赵日天那个玄武甲纹路一样，这些纹路不断流动着，吸收这灵气颗粒。
　　李元宵心灵感知，朝着那条由灵气颗粒，汇聚而成的线条探索过去。
　　哇操！
　　李元宵被感知回来的一幕，吓了一大跳，这条线似乎就是连接外面通道的线路啊。
　　怎么会这样？
　　线的另一端就是连接通道空间，可是在漩涡外面看到那些通道又是什么？
　　李元宵一脸懵逼的从朱雀的腹部，跑了出来，完全想不通，线的另外一头，为什么会是通道呢？
　　这样的话，外面的通道算什么？难道是假的吗？

###第四百五十三章 线头###
　　“探索完毕了？什么结果呢？”上官雨雪看着，一脸懵逼的李元宵问。
　　“我......”李元宵一阵无语！
　　“还是我来说吧！”上官雨雪看着李元宵的样子，笑了一笑，就开始说：“朱雀散发出来的光芒有问题，那些光芒都是灵气颗粒汇聚的线条。”
　　李元宵点了点头，同意上官雨雪的看法。
　　“不知道你发现没有，那些线条同样有问题，朱雀的每一片羽毛，都连接这一条线，线的一头是似乎就是通道的空间。”
　　“还有！如果线的一另头是空间通道的话，那么每一条线就代表这一个觉醒朱雀系的人。”
　　“什么！”
　　“每一条线代表一个觉醒朱雀系的人？”
　　李元宵一阵激动，如果按照妹纸这个说法，云雨熙她们有救了，只要需找到属于她们的线，在把线给切断，也许就可以断开她们与朱雀的连接，这未尝不是一个办法。
　　看着露出笑了的李元宵，上官雨雪也笑着说：“反应还挺快的嘛！我这一提示，你马上就联想到，寻找属于她们的线条，再破坏那些线条。“
　　“呵呵！还是我家妹纸厉害！”李元宵抓了抓头发，说着。
　　“那我们赶紧行动吧！”李元宵说着就朝着朱雀一动过去。
　　“赶紧给我回来！”
　　李元宵感到身体，被一股心灵之力控制着，一个回卷，就把他给卷了回来。
　　“毛毛躁躁的！年纪也不小了，怎么就不会淡定一点呢？”上官雨雪白了一眼李元宵，接着又说：“你这样寻找要寻找到什么时候呢？朱雀的本体那么大，线条又那么多，等你寻找到属于她们的线条，她们都有可能支撑不住，当然也有可能你还没有找到线条，她们就支撑不住了。”
　　听到上官雨雪的话，李元宵不可否认的点了点头，的确不能这样贸贸然去寻找，线条那么多，要怎么寻找呢？
　　李元宵看着上官妹纸，说道：“你想到办法了？”
　　“嗯！”上官雨雪点了点头，说道：“我话都没有说完，你着急什么？”
　　上官雨雪停顿了一下，又说：“之前我观察了朱雀身上线条的情况，你别看朱雀身上那么多线条，其实可以分成几大部位，你看！”
　　上官雨雪伸手指了指朱雀的翅膀，又指了指朱雀的爪子，说道：“想到没有？”
　　李元宵点了点头，说道：“你的意思是说，觉醒的部位有可能会对应朱雀本体的部位，也就是说云雨熙觉醒朱雀翅膀，属于云雨熙那条线，有可能就在朱雀两只翅膀的某一个位置，同样觉醒朱雀爪的周云，就有可能在朱雀的爪子上面，寻找到属于他的那条线。”
　　“没错，我就是这个意思！”上官雨雪点头回答。
　　李元宵眉头皱了一下，有一个问题出现了：“可是姜家姐妹的冰雀要在哪里寻找呢？”
　　这只朱雀周身，好像没有属于冰属性的位置啊。
　　上官雨雪思考了一下，回答：“三个地方有可能寻找到，一个就是心脏位置，一个就是大脑位置，最后就是血脉，冰雀的血脉属于朱雀一系，只是后来发生一些变异改变了属性之力，可是从血脉源头来说，它的血脉还是朱雀血脉，所以我觉得血脉的可能性最大。”
　　李元宵听完缓缓的点头，的确是如此，冰雀的血脉源于朱雀，那么连通冰雀条线，就有可能是在朱雀的血脉之内。
　　“寻找周云和云雨熙的线条，就交给我，陈晶晶和姜家姐妹就由你去寻找。”李元宵对着上官雨雪说。
　　“嗯！走吧！”上官雨雪应答一声，就朝着朱雀的心脏飞了过去。
　　李元宵也朝着朱雀的两只爪子飞了过去。
　　玛德！
　　这个爪子好大啊！
　　可以做成泡椒盐焗......
　　李元宵看到朱雀的爪子，第一时间就想到，好几吃爪子的烹调做法。
　　“嗯！”
　　李元宵猛的摇头，不管乱想。
　　“以后要离王小丫远一点，不然会被这个吃货影响到的。”李元宵嘀咕一声，就开始在朱雀的爪子上面，寻找属于周云的那条线了。
　　李元宵小心翼翼的靠近，心灵感知也悄悄的蔓延过去，仔细筛选那些连接在，朱雀爪子上面的线条。
　　玛德！
　　这个爪子怎么那么大，爪子上面的鳞片有那么多，要一个一个的寻找，要找到什么时候呢？
　　真是操蛋啊！
　　李元宵一边漫无目的的寻找着，一边思考这怎么提高寻找的效率。
　　经过一番思考，不知道死掉李元宵多少脑细胞，云雨熙大脑灵光一闪，才想起，周云他们五人与其它线条的不同之处。
　　那就是周云他们五人气血也在流失，如果这些线条真的是连接通道，那么连接他们五人的线条，应该会有气血颗粒才对。
　　也就是说，直接寻找带有气血颗粒的线条就好了，其它没有气血颗粒的线条可以直接跳过，不用每一条线都去感应周云他们的气息，只要寻找到气血颗粒的线条，在去感应气息就好了。
　　李元宵心念一动，心灵感知，快速在这些线条上面扫过。
　　“没有！气血颗粒！跳过！”
　　“没有气血颗粒！过！”
　　“过！”
　　“过......”
　　李元宵不知不觉，就寻找晚一只爪子了。
　　结果还是没有寻找到周云线条。
　　李元宵控制着自己，朝另外一只爪子一动过去。
　　开始不断重复着寻找！
　　“没有！过！”
　　“过！没有！”
　　继续寻找！
　　还是没有！
　　“没...咦！”
　　李元宵一愣，似乎感应到，一个微弱的气血颗粒了。
　　心灵感知连忙朝着，那条差点被他跳过的线条蔓延过去。
　　哈哈哈！
　　李元宵心中暗笑，这个办法果然可以，真的寻找到一条有气血颗粒的线条。
　　李元宵控制心灵感知，慢慢侵入那条线内部，仔细感应这条线的气息。
　　火焰气息！
　　狂暴的气息！
　　甚者李元宵还感知到，周云喜欢装成冷酷的气息了。
　　看着这条不断吸收周云气息的线条，李元宵终于松了一口气。
　　标记！
　　李元宵控制心念，在这条线，留下一个记号，左边爪子，中间那只小爪。
　　感知到自己留下的记号，李元宵满意的点了点头。
　　紧接着就朝着朱雀的翅膀一动过去，准备寻找属于云雨熙的那条线了。

###第四百五十四章 断线###
　　有了一次寻找的经验，李元宵很快就在朱雀翅膀，找到属于云雨熙的那条线。
　　看着这条散发着云雨熙气血波动的线条，李元宵得意的笑了下一笑，扭头看向上官雨雪。
　　“哇操！”
　　看到背后的上官雨雪，直接把李元宵吓了一跳：“都寻找到了？“
　　李元宵一脸坏笑的看着上官雨雪问。
　　“嗯！”
　　上官雨雪点了点回答：“早就找到了，心灵之力一展开，寻找那些带有气血颗粒的线条，等寻找到线条之后，在自己筛选一下就出来，这个很难找吗？”
　　“我......”
　　李元宵本来还打算在上官雨雪面前显摆一下，可是，没想到人家在就找到了。
　　接着上官雨雪指着朱雀外部的火焰，说道：“那边就陈晶晶线条的位置。”接着有又指着朱雀的后背，说道：“仔细感应一下，两边两道被我做了记号的线条，正在移动的线条，她们就属于姜家姐妹的。”
　　李元宵不解的问：“移动？难道姜家姐妹的线条，还能随着气血流动而移动不成？”
　　“嗯！”
　　“就是这样！”
　　上官雨雪接着问：“现在我们怎么办？”
　　李元宵摸了摸鼻子，说道：“还能怎么办？当然是切断这些线条了。”
　　“刚好，你也在这，我们就从云雨熙的线条开始吧，看看要用什么办法切断她。”李元宵指着身边的线条，对着上官雨雪说。
　　“只能如此了，要不你上去攻击一下看看？”上官雨雪指着云雨熙的线条，对着李元宵说道。
　　李元宵指着自己说道：“我去攻击？我用拳头去攻击这条线，靠谱吗？”
　　“嗯！”
　　上官雨雪点了点头，说道：“去嘛！就是要去试试看，看看攻击效果如何！”
　　李元宵就在上官雨雪的忽悠之下，朝着属于云雨熙的那条线，挥出一拳。
　　崩拳！
　　啊！
　　李元宵一个澜沧，拳头完全没有感到撞击的效果，接着身体就直接穿过云雨熙的条线，朝着前方扑倒下去。
　　嘻嘻嘻！
　　上官雨雪在一边掩这嘴，开心的笑着。
　　哇操！
　　趴在朱雀翅膀上面的李元宵，知道这次被上官雨雪给骗了，这些线条无法用拳头攻击。
　　自己这么这么蠢，寻找线条的时候，自己不是在线条之中穿来穿去的吗，这么把这么重要的信息的忘记了。
　　“你坑我呀！”李元宵一个翻身坐在朱雀的翅膀，对着上官雨雪说。
　　“嗯！”
　　上官雨雪满意的点了点头，毫不掩盖坑了李元宵的事情。
　　“难道你寻找这些线条的时候，没有发现我们都是可以，直接穿过这些线条的吗？”
　　呵呵！
　　被上官雨雪一说，李元宵有点尴尬的说：“忘记了，不行吗！”
　　哼！
　　“哈哈！还忘记？我看你就是没有发现。”上官雨雪接着又说：“赶紧过来，我要攻击了！”
　　听到上官雨雪的话，李元宵一个翻身，马上就朝着上官雨雪所在的位置，快速移动过去。
　　也不知道上官雨雪的攻击有没有效果，还有就是攻击这些线条，朱雀会不会转醒呢？
　　不管朱雀醒还是不醒，攻击这些线条都是必须进行的了。
　　“心剑！”
　　只见，上官雨雪捏着一个剑指，朝着那条带着气血颗粒，散发着云雨熙的气息的线条，一剑劈了下去。
　　线条轻轻的震动一下，接着又像恢复原来的样子。
　　上官雨雪一步向前踏出，朝着那条线连续发出心剑的攻击。
　　李元宵聚精会神的看着，那条不断震动的线条。
　　片刻之后！
　　上官雨雪收起剑指，一个后跳，接着朝着那条线打出一个印记。
　　“心剑：爆！”
　　啵！
　　一个声音在被上官雨雪攻击的位置，响了起来，接着那条线就断开了。
　　“成功了？”李元宵兴奋的问着上官雨雪。
　　“没错，成功了！”上官雨雪淡淡的说着。
　　“好像没有什么大的变化！朱雀也没有反应！这条线就这样消失了！”对着这样静悄悄消失的线条，李元宵重视感觉少了点什么。
　　却说！
　　就在上官雨雪用心剑，砍断这条线的时候，火焰漩涡外面却发生了巨大的给变，原本属于云雨熙的那个通道，开始发生爆炸和崩溃，心脏内部大量的灵气颗粒，也都朝着那个崩溃的通道涌了进去。
　　不久之后！
　　属于陈晶晶的通道也开始破碎了。
　　随着两个通道的破碎，心脏之内的空间，发生翻天覆地的改变。
　　原本朝着一个方向流动的灵气颗粒，也开始出现分流的情况了，一边流向那个巨大的旋涡，一边流向崩溃的两条通道。
　　云雨熙和陈晶晶两条崩溃的通道，正在快速的吸收着周围的灵气颗粒，那些从别的通道涌出来的灵气颗粒，正在被她们吸收，这是在朱雀争抢灵气颗粒。
　　很快第三个通道，也就是属于周云那个通道也破碎了。
　　三个破碎的通道，在心脏内部形成三个小小的漩涡，吸收这心脏之内的灵气颗粒。
　　......
　　漩涡外面，发生的一切，李元宵两人在这里无从得知。
　　“抖？发抖？”李元宵一阵疑惑的揉了揉眼睛，刚才在砍断属于周云的那条线的时候，似乎看到朱雀的爪子，微微的发抖一下。
　　李元宵揉完眼睛，定神一看。
　　没有！
　　爪子哪里没有发生任何变化！
　　“在看什么？”稍作休息完毕的上官雨雪，看着一脸疑惑的路线问。
　　李元宵指着朱雀的爪子，问：“刚才你有没有发现，朱雀的爪子动了一下？”
　　“朱雀的爪子动了一下？”上官雨雪紧张的看向朱雀的爪子，一番打量之后，说道：“没有！之前没有看到，现在也同样没有看到！”
　　“赶紧把姜家姐妹的两条线也砍断吧，然我们出去，待在这里我总是觉得不安心。”李元宵有压抑的说着。
　　上官雨雪点了点头，就朝带着李元宵，朝着姜家姐妹所在的那两条线，移动过去。
　　“最后两条线了，只要一砍断，我们马上就出去，这里的一切不是我们现在可以探索的。”李元宵不安的说着。
　　“心剑！”
　　上官雨雪捏着一个剑指，攻击攻击这两条线，这两条并排在一起的线。
　　突然！
　　李元宵感到一阵震动！
　　朱雀的后背一阵有规律的震动！
　　糟糕！
　　这朱雀真的要醒了！
　　“妹纸，加快速度！朱雀真的要醒了！”李元宵对着上官雨雪大声叫喊这。
　　上官雨雪默默地点头，刚才的震动，她也感应到了。
　　“心剑！”
　　上官雨雪伸出两只手，左右开弓，不断的对着那两条线劈砍，心灵之力也不断汇聚在那两条线之内。

###第四百五十五章 红衣少女###
　　动了！
　　属于姜家姐妹的两条线，突然快速的移动起来了，沿着某一种有规律的线路运转。
　　“这......”
　　这是朱雀要转醒的前奏，朱雀身体之内，气血之力开始加快运转了。
　　荡漾！
　　朱雀平坦的后背，开始荡起一阵阵波纹，接着灵气颗粒再一次被点燃，这是真正的点燃，李元宵可以感到，周围的温度开始上升了。
　　“追！”上官雨雪娇叫一声带上李元宵，快速追赶这那两条快速移动的线条。
　　“妹纸，不用管我，你赶紧劈断这两条线。”李元宵一边挣脱上官雨雪的控制，一边对着她说。
　　上官雨雪点了点头，接着放开李元宵，随即，速度也提高了不少。
　　啵啵啵！
　　心剑不断的劈砍在那两条线上面，心灵之力也缓慢的在线里面积累着。
　　李元宵一边追赶上官雨雪，一边留心观察朱雀的变化。
　　朱雀身体外围的那圈火焰气息，已经被完全点燃了，而且那些连通通道的线条，也在火焰气息点燃之后自动隐藏起来了。
　　看着不断被隐藏起来的线条，李元宵心中大急。
　　可惜，急也没有办法，他没有断线的能力，在这里他就是一个拖油瓶，这里的一切都是上官雨雪在主导，他就像是一个带路的人。
　　心灵之力到底真是神奇，没想到在之中情况下都可以使用。而且威力还不小。
　　一想到上官雨雪的心灵之力，李元宵脑袋就大起来，到时候面对心月狐的时候，该怎么办呢？
　　李元宵忽然感到身体一阵晃动，朱雀的后背荡起一阵阵波动，接着朱雀的全身羽毛也开始点燃起来了。
　　“嗯啊！”
　　痛！
　　这是心念状态下，李元宵第一次感到疼痛，这是被朱雀的火焰烧到了，而且还是无意识之下的火焰。
　　看着背后不断燃烧的火焰，李元宵加快速度，朝着上官雨雪赶过去。
　　只见到，上官雨雪紧咬着牙齿，眉头紧锁，一副强忍这疼痛的表现，双手不断挥舞着，一道到带着心灵之力的剑气，朝着属于姜家姐妹的两条线攻击过去。
　　“妹纸！”
　　李元宵叫喊一声，就挡在上官雨雪身后。
　　攻击没有办法帮倒忙，但是帮你抵挡一下，后面的火焰还是可以的。
　　马步！
　　李元宵紧贴着上官妹纸的后背，扎了一个马步，帮助上官妹纸抵挡来自身后的火焰。
　　李元宵可以感到，后背和上官妹纸紧贴在一起的时候，上官妹纸身体微微的颤抖一下。
　　“后面的火焰交给我来抵挡，你专心劈砍这两条线。”李元宵对着上官雨雪说。
　　上官雨雪点头回音，接着就加快劈砍的速度。
　　啵啵啵！
　　朱雀的羽毛，也在快速的点燃。
　　不一会儿！
　　朱雀全身已经被点燃了！
　　李元宵眉头皱了一皱，身体被点燃，应该马上就要苏醒了。
　　赛跑！
　　这是在跟时间赛跑，必须争取在朱雀苏醒之前，劈断这两条线，并离开这里。
　　突然，传来上官雨雪的声音。
　　“心剑：爆！”
　　李元宵听到这个的声音，心中提着的那块石头就放了下去。
　　啵啵！
　　两声水泡破碎的声音响起，属于姜家姐妹的两条线就断裂了。
　　看着慢慢消退的线条，此时李元宵的第一个想法就是跑！
　　“跑！”
　　李元宵叫嚷一声，就直接抓起上官雨雪的腰，朝着肩膀一扛，快速朝着火焰漩涡边缘移动过去。
　　上官雨雪愣住，尤其是李元宵扛着的片刻。
　　看着李元宵紧张奔跑的表情，上官雨雪脸色微微露出一个笑容。
　　接着上官雨雪朝着李元宵的后背，轻轻一拍，身体一个扭动，在空中一个转身，来到了李元宵的身前。
　　拉起李元宵的手，快速远离正在苏醒的朱雀。
　　热！
　　热浪！
　　李元宵已经可以感到，温度越来越高了。
　　快呀！
　　李元宵心中非常着急！
　　只有逃出这火焰漩涡，进入心脏的空间，他们两人的心念才可以挥动身体之内。
　　呼呼！
　　漩涡的旋转速度在不断的加快，灵气颗粒移动速度也跟着加快。
　　李元宵两人，朝着漩涡旋转的反方向前进，漩涡旋转之力，带来的压力越来越大。
　　“到了！”
　　李元宵两人经过一番努力，终于感到漩涡的边缘位置了。
　　“护住我的身后！”上官雨雪对着李元宵说了一句。
　　“嗯！”
　　接着李元宵就看到，上官雨雪开始控制心灵之力，把心灵之力凝聚成，一个螺旋钻头的样子。
　　咚咚咚！
　　螺旋钻头，开始在不断的冲击漩涡的外围。
　　锵！
　　忽然，后方传来一声朱雀的鸣叫声。
　　李元宵和上官雨雪听到这个声音，心念激烈的真的起来。
　　咳咳咳！
　　上官雨雪一阵咳嗽，用心灵之力凝聚的螺旋钻头，也在这一声鸣叫声之下，分散开来了！
　　李元宵伸手扶着上官雨雪，回头看向声音的源头。
　　只见到一只巨大无比的朱雀。
　　浑身散发这浓厚的火焰气息，朱红色的尖嘴，头顶火焰冠，长颈平背，拖着一条长长的尾巴......
　　锵！
　　朱雀张开嘴巴发出一声鸣叫，接着一道赤色的火焰，就从朱雀的嘴巴喷射而出。
　　热！
　　比之前的热浪还有热上很多，朱雀喷射的火焰还未到，李元宵就感到滚滚的热浪。
　　热浪不断冲击着，李元宵和上官雨雪两人的心念。
　　看着越来越近的热浪，李元宵心念一荡，就开始失去意识了。
　　似乎！
　　有一个心音在他心念之中响了起来。
　　“逃之夭夭，灼灼其华！”
　　一抹红色的身影，就在李元宵昏迷的时候，出现在李元宵身前。
　　“斗转星移！”
　　那道红色的身影，左袖轻轻一挥，朱雀喷射出来的火焰，就随着她的红色长袖舞动。
　　接着袖子朝着朱雀一挥，火焰就朝着朱雀飞射过去。
　　锵！
　　“桃夭夭！你什么意思？”一个愤怒的女性声音响了起来。
　　“朱雀！是吧！”
　　“桃夭夭，难道你想破坏规矩？”
　　“规矩？是你破坏规矩在先！”
　　两人沉默了一阵，桃夭夭率先开口，说道：“也好！既然你破碎了规矩，今天就把这滴精血留下吧！”
　　“桃夭夭！你不要太过分，你以为我会怕你！”
　　“嘻嘻！”
　　“剑一！”
　　桃夭夭没有在理会朱雀，左手捏着一个剑指，对着朱雀一刺，一道三尺长短的剑气，瞬间就被桃夭夭射了出去。
　　剑气一离开桃夭夭的指尖，空间一阵震动，接着剑气就消失了。
　　啵！
　　一道剑气突然从朱雀的心脏，朝着桃夭夭飞了出来。
　　锵！
　　朱雀一声悲鸣！
　　一个不可思议的声音响起：“你将剑气和空间融合在一起，刚才直接把剑气打到我的心脏？”
　　“你猜！”
　　对着飞射回来的剑气，桃夭夭长袖一挥，剑气就消失了。
　　接着桃夭夭卷起李元宵两人，穿过火焰漩涡扬长而去，留下一脸肉痛的朱雀！

###第四百五十六章 一起开挂吧###
　　“嗯！”
　　王小丫眉头一皱，似乎感到空间有一阵波动。
　　作为初始的空间掌控者，王小丫对空间非常敏感。
　　正当王小丫准备，探索空间震荡的源头。
　　忽然，云雨熙身上，荡起一阵阵涟漪，接着一股巨大的气血波动，从云雨熙身上荡开。
　　云雨熙身上流失的气血和灵气，正在快速恢复。
　　这道云雨熙的情况，王小丫终于松了一口气。
　　看来小萝莉她们成功了。
　　“嗯啊！”
　　王小丫似乎听到云雨熙发出声音。
　　“啊！”
　　“这么快就五品圆满了！”
　　“哇操！”
　　“还在提升，这是要冲击六品的节奏吗？”
　　看着修为不断飞升的云雨熙，王小丫一阵不淡定，自己辛辛苦苦修炼，现在才六品中期，现在云雨熙还在睡觉，就已经突破到六品圆满了。
　　王小丫撇了撇嘴巴，一脸不爽的看着地上这五个人。
　　“我说小丫头，你干嘛一脸不爽呢？”
　　感应到这边的气血波动，赵日天也从通道里面赶了过来，一过就看到王小丫一脸不爽的样子，而且还撇着嘴巴。
　　“哼！”
　　“就是不爽啊！你自己看！”王小丫指着云雨熙又说：“睡着了，还能突破，按照这个突破速度，等一下突破六品完全没有一点问题。”
　　“可恨啊！本小姐辛辛苦苦修炼，现在也六品中期，她们又是这样一直突破下去，岂不是很快就要超过本小姐了。”
　　赵日天越听脸色越黑，感情你是因为这个不爽啊，这里谁都可以吐槽修炼慢，就唯独你王小丫不可以。
　　你自己也不看看自己是怎么修炼的，出来的时候才五品圆满，一路上吃点能源矿石，在吃点妖兽肉，修为就蹭蹭上去了，一下子就突破六品。
　　而且就在不久之前，还领悟了什么觉醒的力量本源，结果就突破到六品中期了，整个队伍现在也就三个六品中期的人，就是自己和上官妹纸，还一个就是王小丫。
　　现在这个唯三的六品中期，在抱怨自己修炼提升速度太慢了。
　　赵日天摇了摇头，对着王小丫默默的竖起中指。
　　“还好还好！”王小丫拍了拍心口，速度：“五品圆满没有在突破了！”
　　赵日天也仔细感应一下云雨熙，呼吸平稳，心跳有力，气血波纹稳定......
　　看来老李和上官妹纸，已经解决她们的问题。
　　啵！
　　空间轻微一个震荡。
　　周云的气息也开始发生变化了。
　　这个时候在外面守护的人，也都陆陆续续的干了回来。
　　这边接二连三的突破，强烈的气血波动，很快就被她们感应到了。
　　“哇操！云雨熙突破到五品圆满！”
　　“你们看！周云也开始突破了！”
　　“是呀！这都他玛德什么人？”
　　“一个一个昏迷过去就可以突破！”
　　“哇操！你干嘛攻击我！”
　　“你不是在羡慕昏迷可以突破吗，这不是在帮你，正准备把你打晕，也好让你突破一番呢！”
　　“去去去！没有李大队长的帮忙，怎么晕过去都没有用的！”
　　“好期待！应该快要轮到我们突破了！”
　　“是呀！李大队长也不知道什么时候回来！”
　　“希望可以给我们带个大大的惊喜回来！”
　　“快看！陈晶晶也开始突破了！”
　　“玛德！”
　　“朱雀学院就是一群猪，而且还是一群打了激素的猪！”
　　“一个个就这样突破了！”
　　“哎！我太难了！”
　　“我也难啊！”
　　“又来了！”
　　“这次还是两个一起突破！”
　　“她们运气真好！”
　　“不用羡慕！我们的运气也不错！”
　　嘎嘎嘎！
　　“那是！很快就会轮到我们了！”
　　云雨熙突破到五品圆满！
　　周云跟着也突破到五品圆满！
　　接着陈晶晶，姜家姐妹都跟着突破，一样也是五品圆满！
　　刘雨欣脸色微微变了一下，好不容自己连续跨过几个小阶段，追了上来，一下气又被超越了，就连姜凝霜也超过她了。
　　“变·态！”
　　“一群大变·态！”
　　刘雨欣无奈的骂了一句！
　　“李元宵和上官雨雪两人醒了没有？”张筱语有点担心的问着王小丫。
　　“没有！小萝莉队长她们应该没什么事，不然她们五人也不会苏醒的。”王小丫指着地上的五人，说着。
　　张筱语看着云雨熙她们，也点了点头，同样王小丫的说法。
　　“嗯！“
　　云雨熙嘴巴微微一动，接着缓慢的睁开眼睛。
　　入眼就看到周围围着一大圈人，正以羡慕的眼神看着她。
　　云雨熙一阵迷糊，接着大脑的记忆开始涌出。
　　昏迷！
　　自己似乎跟着李元宵她们，进入一个通道，接着身体就被一股力量给压制了。
　　随后那个力量，似乎就在开始，抽取自己的气血了，接着自己就失去意识了。
　　“咦！”
　　怎么突破了？
　　五品圆满了！
　　云雨熙本来已经是五品修为，微微平复一下，体内的气血波动，就缓缓的站了起来。
　　“恭喜啊！雨熙姐！”
　　看到云雨熙站起来，刘雨欣马上上前道喜。
　　“五品高期！”云雨熙一下子，就感应到刘雨欣的修为。
　　“没错！领悟了觉醒本源顺便就突破了！”刘雨欣笑嘻嘻的说着。
　　“恭喜！恭喜！”云雨熙对刘雨欣拱了拱手。
　　“啊！”刘雨欣欢快的对着云雨熙说：“同喜同喜！”
　　“我说两位！能不能别显摆了。”赵日天接着指着周围的人，笑哈哈的说：“你们也要考虑一下，我们这些还没有突破的人的感受啊！”
　　“啥？”
　　“考虑你们没有突破的感受？”周云不知道什么时候，站到赵日天身边了。
　　“那个我昏迷多久了？”周云低声的问着赵日天。
　　“不知道，你问他们！”赵日天指着一边的张筱语说。
　　“十几个小时吧！”张筱语低声的说着。
　　“哦！也就是说，我用了十几个小时的时间，突破到五品圆满了？”周云对着赵日天问。
　　“没错！咋啦？”赵日天美好声色的回答。
　　哈哈哈！
　　周云一声，离开哈哈大笑！
　　上前拉着赵日天问：“赵爷！你用了多少时间突破到五品圆满呢？说出给大家开心开心！”
　　周云一边说着，一边跳着眉毛看着赵日天。
　　刷！
　　赵日天一听，就知道周云想干什么了。
　　显摆！
　　这个家伙想要在赵爷面前显摆！
　　“赵爷我不告诉你！”赵日天对着周云说了一句！
　　哈哈！
　　周云双手插在腰间哈哈大笑起来了！
　　“小周子！赵爷有件事要跟你说说！”
　　赵日天上前勾搭这周云的肩膀，说道：“五品圆满和六品中期是有着一个不可逾越的鸿沟的。”
　　赵日天说着举起一个拳头，对着周云说道：“你看这是什么？”

###第四百五十七章 又开挂了###
　　“这是拳头！”
　　赵日天接着又说：“难道老李没有教导你吗？实力不够就不要乱显摆！”
　　砰砰砰！
　　赵日天说着，就开始往周云身上一阵乱打。
　　“这......”云雨熙有点跟不上变化的节奏。
　　“习惯就好！打啊打啊就习惯了！”张筱语上前小声的说着。
　　“嘻嘻！姐姐，我也突破到五品圆满了！”姜凝霜拉着姜凝雪的手，欢快的说着，生怕别人不知道她突破了。
　　看着众人羡慕与愉快的心情，王小丫眉头皱了一下，说道：“小萝莉队长，她们怎么还没有出来呢？”
　　“啊！”
　　听到王小丫的话，众人顿时就安静起来了。
　　云雨熙不解的问：“李元宵他怎么了？”
　　王小丫眼睛瞪得大大的，看着云雨熙她们，说道：“你们不知道？”
　　云雨熙四人摇了摇头，一边的周云正被赵日天压着打。
　　接着王小丫，就把情况说了出来，尤其是李元宵和上官雨雪，进入空中那个心脏之内的事情。
　　“你说那个心脏是朱雀的心脏？而且就是它在吸收我们气血。”云雨熙指着空中那个心脏问。
　　“嗯！”王小丫点了点头，说道：“那是小萝莉队长和上官雨雪两人，研究讨论出来的结果。”
　　云雨熙眉心一皱，抬头紧紧的盯着空中那个心脏。
　　为什么会这样呢？觉醒的对象为什么会吸收我们力量呢？为什么觉醒的力量来源是气血度呢？
　　云雨熙带着种种疑问，站在大厅中央，不断思考这，对于朱雀吸收她的气血，这一点她有点接受不了。
　　“咦！”
　　“又来了！”王小丫自言自语的说着。
　　耳尖的赵日天一下子就听到王小丫的话。
　　“小丫头，什么又来了！”赵日天松来夹着周云脖子的手，走到王小丫身边问着。
　　“空间波动啊！”王小丫说着就指了指云雨熙她们，有指了指空中那个心脏，又说：“云雨熙她们醒来之前，就会出现一个空间波动。”
　　王小丫说着一跳：“难道小萝莉队长她们要回来了。”
　　王小丫说来到李元宵身体前面，对着众人，说道：“都让让！让开一点！”
　　果然，王小丫的猜测没有错。
　　空间波动过来，李元宵和上官雨雪眉毛微微颤抖着，似乎要醒过来。
　　一小会之后！
　　李元宵猛的睁开了眼睛，眼睛之内一阵雷电闪现。
　　“妹纸！你没事吧！”李元宵一个转身，拉着上官雨雪问道。
　　上官雨雪眼睛一闪一闪，接着缓缓的摇头，表示自己没有什么事情。
　　看到上官雨雪没事，李元宵突然感到一阵疲倦，接着一屁·股就坐在地上。
　　上官雨雪身体也晃一晃，接着慢慢盘坐到地上。
　　李元宵感到一阵疲倦，心灵的疲倦。
　　“好累啊！好像休息一下！”
　　不过李元宵知道，这个时候不是睡觉的时候，还有很多事情没做，甚者最后他是怎么逃出来的都不知道。
　　逃之夭夭灼灼其华？
　　似乎在失去知觉之前，听到一个声音。
　　李元宵紧锁着眉头，陷入思考之中。
　　同样也紧锁眉头的王小丫，看着李元宵做到地上休整，王小丫眉心就没有散开，空间波动还在，而且越来越激烈。
　　嘭！
　　大厅半空中发生一声巨响！
　　那个赤红色的心脏炸开了，或作漫天的气血颗粒和灵气颗粒，朝着地上的众人撒落下来。
　　“嗯啊！”
　　突如其来的变化，把李元宵他们给吓住，这是怎么回事？
　　朱雀的心脏怎么就突然炸了呢？
　　大厅之上，心脏所在的位置，一阵阵空间波动，接着又是一批能力涌出。
　　李元宵似乎意识什么了，心脏之内包含的能力，现在好像在倾泻出来：“都发生呆啊，赶紧坐下修炼，开挂的时候到了。”
　　李元宵朝着众人大喊一声，就开始吸收心脏炸开的气血颗粒。
　　“啊！修炼开挂？”
　　“啊什么啊！赶紧坐下修炼！”
　　“现在轮到我们开挂了，之前不是羡慕她们修为提升快吗？”
　　“别挤啊！你一个男的，还意思挤到我们姐妹这边来吗！”
　　“嘿嘿！”
　　“嘿啥嘿，一边去！”
　　......
　　面对突然炸开的朱雀心脏，李元宵也没有来得及去思考什么，只能尽快吸收心脏炸开，带来哪些气血颗粒和灵气颗粒。
　　吸收！
　　炼化！
　　再吸收！
　　在炼化！
　　把这些气血颗粒和灵气颗粒，炼化成为属于自己的雷霆属性气血。
　　李元宵不断的重复着。
　　心脏的修炼进度也蹭蹭的提高！
　　30%...35%...40%......
　　很快，李元宵就把心脏的修炼到100%了。
　　接下李元宵面临一个选择，是选择五行相生修炼，还是现在五行相克修炼呢？
　　哇操！
　　李元宵大惊！
　　气血颗粒和灵气颗粒太多了，多到自己都没有来的思考，一下子就把身体撑得饱饱的。
　　哎！
　　不用想了！
　　咋是老实人，还是老老实实现在五行相生吧！
　　心属于火，火生土，脾属于土！
　　李元宵心念一动，控制着大量的雷霆属性气血，朝着脾脏汇聚过去，开始了新一轮的修炼。
　　淬炼！
　　雷霆属性气血，在李元宵的控制下，朝着脾脏缓慢的汇集过去。
　　滋滋滋！
　　一阵电流开始出现，在李元宵的脾脏上面，麻酥酥，还有一点疼痛。
　　滋滋滋！
　　脾脏表面的雷霆，开始慢慢向脾脏里面渗透进去。
　　滋滋滋！
　　越来越多的雷霆属性气血，渗透入脾脏之内。
　　雷霆属性气血，不断的强化这脾脏......
　　脾脏的震动也越来越有了，在脾脏的带领下，李元宵感到胃的吸收和消化也加快了不少。
　　不知道过了过久！
　　轰！
　　李元宵感到脾脏发生一声雷鸣，接着大量的雷霆属性气血，快速朝着脾脏涌了了进去。
　　脾脏开始正式淬炼了1%...5%...10%......
　　李元宵不断引导吸收，那些散落在大厅的气血颗粒和灵气颗粒，接着又把这些颗粒炼化成为雷霆属性气血，在控制雷霆属性气血，不断淬炼这脾脏......
　　80%...85%......100%......
　　不知道过了过久，李元宵终于感到自己把脾脏修炼完毕了，身体也有一点膨胀感。
　　差不多！
　　身体已经达到一个饱满的程度，不能在提升下去了！
　　“叮咚！任意cosplay开启！cosplay对象......”

###第四百五十八章 新的cosplay人物###
　　李元宵一愣，这个时候cosplay系统又闹什么幺蛾了，怎么就突然开始任意cosplay了。
　　“叮咚！任意cosplay开启！cosplay对象朱雀！”
　　嗡！
　　当李元宵听到cosplay对象是朱雀的时候，大脑差点短路。
　　“朱...朱雀！”
　　李元宵缓缓的睁开眼睛，伸出双手，轻轻的触摸，那些飘浮在控制的气血颗粒，难道这些气血颗粒，就是朱雀心脏的鲜血，炸开稀释而成的？
　　“为什么？好端端的心脏会突然炸开呢？”
　　“朱雀的心脏炸开了，难道朱雀死了嘛？”
　　“朱雀就这样死了？可能吗？”
　　“不行！得找个人问问，不然五大学院都不敢回去了！”
　　眼神在众人之间，不断打量着，最后眼光停留张筱语身上。
　　有了！
　　嘿嘿！
　　李元宵看着张筱语，露出一个微微的笑容。
　　接着又闭上眼睛，集中精神，观看久违的cosplay系统。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫；朱雀）
　　四品能源值：5642
　　气血：11.5+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：100%；脾脏：100%
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　雷霆攻击力：191T（气血之力99%：雷霆之力0.9%：精神之力0.1%）
　　啊！
　　看到cosplay面板呆住了，这次的变化好大啊。
　　之前修炼开启八门的时候，把精气神融入到雷霆属性气血之内，没想到会在面板直接生成一个的比例值。
　　在这能源值也发生一个变化了，又原来的五品能源值，进化到现在的四品能源值。
　　朱雀！
　　嘿嘿！
　　李元宵看到朱雀的名称，就坏坏的笑起来了。
　　心念一动！
　　朱雀！
　　属性：火之掌控！
　　技能：？？？？
　　这......
　　李元宵看到朱雀的介绍，简简单单一句话，就是火之掌控，然后就没有了。
　　这算什么呢？
　　坑！
　　cosplay系统一直都是那么坑。
　　哎！
　　李元宵无奈的摇了摇头，就退出cosplay面板。
　　眼睛再一次睁开了。
　　咦！
　　李元宵发现上官妹纸正对着眨着眼睛。
　　李元宵揉了揉眼睛，难道看错了。
　　没错啊！
　　妹纸这是怎么了。
　　李元宵正当想开口询问，一个声音就在心灵之内响了起来了。
　　“小汤圆！你知不知道我们是怎么出来的？”上官雨雪对着李元宵传音。
　　李元宵摇了摇头，他也想知道，自己是怎么出来的，好像自己和妹纸昏过去之后，就自动出来了，上次去刘雨欣的觉醒空间，也是被攻击晕过去，接着就自动退出来了，难道是去意识，就可以自动退出觉醒空间？
　　李元宵又摇了摇头，表示自己根本不知道。
　　接着李元宵仔细感应一下众人的修为。
　　突破了！
　　全都突破了！
　　三个学院的人，全部都在这次进行一次突破。
　　最让李元宵接的不爽的就是王小丫和张筱语两人。
　　这两个家伙才突破过久，现在又进行一次突破。
　　张筱语突破到六品中期，修为已经追上自己了，更令李元宵不爽的是王小丫，直接突破到六品高期。
　　李元宵扭头四处看着，妹纸也是六品高期了，云雨熙她们五人又做了一次突破，统统都是六品初期，就连刘雨欣也再一次突破，直接超越五品圆满，达到六品初期。
　　哇操！
　　不看还好，这一看，刘雨欣发现朱雀学院的人，全部都已经突破到六品了。
　　九人全部是六品的修为。
　　嗯！
　　黄水清那个冰冷的妹纸，也突破到六品中期了，速度挺快的啊。
　　至于其他的队员，也全部都跨越两三个小阶段，都达到五品圆满了。
　　“奇怪！怎么会有都是五品圆满呢？之前云雨熙她们五人也是五品圆满，现在他们十几人也是五品圆满，难道这个突破，还有什么不为人知的秘密不成？”李元宵疑惑的思考着。
　　爆发！大爆发！
　　修炼什么时候开始变得容易了？现在才大一第二学期，这一群人，就都突破到五品圆满，或者六品初期了，这种修炼速度不对啊！
　　李元宵微微一笑，就看着上官妹纸，上官妹纸也露出一个俏皮的笑脸，静静的看着李元宵。
　　两人就这样，你看我我看你，安静的看着对方，通过眼神表达着一些想法......
　　不知道过了多久！
　　“哈哈！赵爷我今天突破了！有没有人和赵我对练一......”赵日天还没有叫嚷完，就被一边的周云给偷袭了。
　　周云浑身散发着热浪，接着一阵赤色的光芒闪过，全身覆盖这一层火焰。
　　这就是所谓的二次觉醒！
　　周云的二次觉醒发生了变换，之前只是双手变成一对爪子，现在已经从原先的血脉觉醒，进化到火焰属性觉醒了，而且这次是火焰直接覆盖全身。
　　“啊呀呀！周云你这个小子，既然敢偷袭你家赵爷，找打是不是？”赵日天从地上爬了起来，一边冲向周云，一边大喊着。
　　“死乌龟！”周云说着，就开始控制一道道火焰，朝着赵日天攻击过去。
　　赵日天嘿嘿一笑，迈着八步赶蝉的步法，躲开了周云的攻击，一个欺身，就来到了周云的身边。
　　双层碎冰拳！
　　......
　　“哇操！赵日天你打我·干嘛？”周云身边的姜凝霜，被乱飞射过去的碎冰拳，打得一脸懵逼。
　　“不行！我要报仇！”姜凝霜说着也朝着赵日天攻击过去了。
　　“该死的周云，你什么意思？”龙兴骂了一句，就朝着周云冲了过去。
　　乱！乱套了！
　　随着越来越多的人加入战斗，整个大厅已经乱成一大团。
　　整个大厅分成好几个小战斗圈，她们有抓对厮杀，也有几人围攻一个，甚者还有一个人叫嚣这要单挑全部人，不过那个人很快就被扔到墙角，现在还躺在那里呢。
　　李元宵和上官雨雪对视一眼，两人缓缓的退到通道边，帮着正在战斗的人警戒一番。
　　“呀呀呀！小萝莉队长，我们来较量一番如何？”王小丫看着正在后退的李元宵，大声叫喊这。
　　李元宵摇了摇头，接着指了指通道，示意王小丫去找别人对练。

###第四百五十九章 我也一起去###
　　“你不用适应一下增涨的力量？”上官雨雪问着。
　　李元宵摇头，说道：“不需要，才增涨一个小阶段，不需要通过战斗来适应！你呢？”
　　“不用，你都不需要了，更何况我呢！”上官雨雪笑着说。
　　李元宵不好意思的抓了抓头发。
　　“走吧！找个地方坐一下，她们这次对练，不知道要对练到什么时候，短时间内应该是不会结束的。”李元宵笑着说。
　　“也是！这样快速增长实力，如果不尽快掌握这些力量，对他们以后的修炼，多少都会有一点的影响的。”上官雨雪抹了一下刘海说着。
　　两人就不自觉的坐到一起，一阵窃窃私语就传开来。
　　......
　　时间飞快的流逝着，不知道过了多久，大厅的众人，皮青脸肿的众人，终于开始慢慢消停下来。
　　“呸！一群渣渣，既然敢来挑衅赵爷我！渣渣！”赵日天对着几个躺在地下的人，竖起一一根中指。
　　“死乌龟，你等着，周某一定会把你打趴下的。”周云气愤的说着。
　　“没错！到时候叫声我们兄弟。”龙家兄弟躺在地上，有气无力的说着。
　　赵日天腰一挺，无视地上那三个人，就直接朝着李元宵那边走过去。
　　“啊！舒服！”王小丫欢快的叫了一声，就从张筱语和陈晶晶两人身边走开。
　　“小丫变坏了，既然会打我的脸了！”陈晶晶摸着自己的脸，不爽的说着。
　　“没错！一定是被李元宵带坏的。”张筱语一边怒气冲冲的说着，一边用手揉了揉xiong前，缓解一下被王小丫攻击的疼痛。
　　呼呼！
　　空中飞下来两个人，云雨熙和刘雨欣两人，也在空中进行了一次对练。
　　一落到地上，就看到地上，横七竖八躺着，一群鼻青脸肿的人。
　　“哎！”
　　“果然都是变态，对自己人下手还那么重！”云雨熙感叹一句，朝着朝着李元宵那边走了过去。
　　“哟呵！两位聊了那么久，肚子饿了没有？”赵日天走到李元宵身边，调侃了两人一句。
　　“吃吃吃！整天就知道吃，你以为你是王小丫啊！”李元宵鄙视这赵日天。
　　“小萝莉，你刚才是不是说我坏话了。”王小丫不知道从什么地方突然冒了出来。
　　“说你坏话？我需要吗？”李元宵挥了一句。
　　“老赵，现在妖兽的肉你还敢吃吗？你就不怕爆体吗？”
　　“嘿嘿！”赵日天嘿嘿一笑，说道：“来点压缩垃圾食品吧！最好就是可以填饱肚子，而且不能补充能量的。”
　　“小丫同学，那几包薯片来润润喉！”李元宵扭头对着王小丫说道。
　　“哼！”
　　王小丫冷哼一声，就朝着李元宵丢过去好几袋薯片。
　　“老李！你怎么知道她会带着种东西呢？”赵日天一边说着，一边打开薯片的袋子，开始吃起薯片来了。
　　李元宵给身边的妹纸给过一包薯片，说道：“猜的！”
　　“小丫给我来几包！”陈晶晶和张筱语走到王小丫身边，找王小丫要薯片去了。
　　“我们也要！”云雨熙和刘雨欣也走了过来。
　　“哼！”
　　王小丫不爽的哼了一句，说道：“你们好意思跟我一个小女孩，抢零食吃吗？”
　　王小丫说完，手一抖，前面空地就多出上百包，各种味道的薯片。
　　“王小丫，你是不是抢劫超市了？”赵日天一边吧唧吧唧的吃着薯片，一边调侃一句王小丫。
　　“不吃就还给我！”王小丫说了一句，就拿起薯片吃起来了。
　　很快，结束对练的众人，就陆陆续续的走了过来，都很不客气的吃起王小丫的零食来。
　　一边众人一边吃着零食，一边聊着天，相互诉说这这段时间的遭遇......
　　许久之后！
　　“老李！我们的二次觉醒该怎么办呢？”赵日天一脸期待的问着。
　　听到赵日天的话，众人聚精会神的听着。
　　“二次觉醒？你就不怕爆体？”李元宵接着又说：“你们全部人才突破不久，现在不适合开启二次觉醒。”
　　“等！”
　　“等到你们完全掌握自身的实力之后，再开启一次二次觉醒，再开一次挂，这才是最好的选择。”
　　“你们现在要做的第一件事，就是完全适应和掌控现在的力量，而不是急着去提高修为。”
　　赵日天有点尴尬的点了点头。
　　“那我们什么时候出去呢？赵爷我的狼牙棒已经饥渴难耐了。”赵日天说着就挥舞起手中的狼牙棒。
　　“狼牙棒！很不错的武器嘛！”姜凝霜眼睛一转，看着先让他手中的狼牙棒，有看了看大厅妖狼的尸体，接着就拉着姐姐姜凝雪，欢快的朝着妖狼的尸体跑过去。
　　“我也要！”龙家兄弟也跟着跑了出去。
　　“给我留一份！”
　　“我我我！”
　　......
　　一瞬间！众人都朝着两只妖狼的尸体跑过去。
　　“你们不要？”李元宵对着云雨熙和刘雨欣问。
　　“我有长剑！”云雨熙说着挥舞手中的长剑。
　　刘雨欣拉着云雨熙的衣服，小声在云雨熙耳边说了一句。
　　“嗯！”
　　云雨熙眼神一变，接着就说：“那也算我一份吧，用来当剑鞘很不错的选择。”
　　“呵呵！”
　　李元宵笑着看着上官雨雪，又一个给上官雨雪带坏了！
　　“那个张筱语等一下。”李元宵叫住张筱语。
　　“我！”张筱语有点莫名其妙，李元宵找她干嘛？准没好事！
　　“嗯嗯！”李元宵点了点头，说道：“我想进去的觉醒空间看一看！”
　　张筱语一听，眼睛就睁大大大，接着不解的说：“你干才不是说不能在做突破了吗？怎么突然想起要帮我二次觉醒了。”
　　李元宵不好意思的笑了一笑，说道：“不！我不是帮你二次觉醒，我只是想要进去的看看，并没有帮你开启二次觉醒的打算，现在你们真的不适合在突破了，需要一个时间好好消化一下。”
　　听完李元宵的话，张筱语陷入思考，脸色有微微变得有点红润了。
　　片刻之后！
　　张筱语开口询问：“很重要的事情吗？”
　　李元宵严肃认真的回答：“非常重要！”
　　看到李元宵严肃的表情，张筱语最终还是答应了李元宵的请求。
　　上官雨雪眼睛一闪闪，似乎猜到了什么，接着又说：“我也一起吧！”
　　李元宵点了点头，接着看向张筱语，这事李元宵同意没有多大的作用，同时也需要张筱语这个主人的同意。

###第四百六十章 张筱语的觉醒空间###
　　张筱语眼神充满疑惑和不解，李元宵和上官雨雪两人想要干什么？
　　难得有新的发现？还是有什么不可告人的秘密。
　　张筱语眼睛来回在两人身上打量着。
　　最终，张筱语还是同意的上官雨雪的提意，让她和李元宵一起进入自己的觉醒空间之内。
　　“什么时候开始呢？”张筱语一边整理衣服，一边问着两人。
　　李元宵和上官雨雪两人对视一眼，说道：“越快越好！”
　　张筱语点了点头，接着一阵光芒闪现，那个邻家大姐模样的觉醒形象出现了。
　　张筱语对李元宵两人点头示意，自己已经准备好了。
　　“老赵，王小丫！过来帮我好妹纸警戒一下，我们我去张筱语对觉醒空间探索一下。”李元宵招呼正在一边吃零食都两人。
　　赵日天两人，听到李元宵的话，有点疑惑的问：“老李！你有什么新发现？”
　　“小萝莉你也不老实啊！”王小丫嘀咕一声，就撕开一包薯片继续吃起来。
　　李元宵摇了摇头，说道：“没什么什么发现，只是有些事情需要确认一下而已。”
　　“哦！”
　　赵日天有点奇怪的看了一看，李元宵和上官妹纸：“去吧！这里有我在。”
　　赵日天说着拿起几包薯片，就挪移到李元宵身边，坐了下来。
　　王小丫也抱着几包零食，跟了过来，口齿模糊的说：“探索到消息记得告诉我呀。”
　　说完，就坐到另外一边。
　　李元宵扭头看着上官妹纸，微微的点头，伸出一只手，说道：“可以开始了！”
　　“嗯！”
　　上官雨雪应答一声，就伸出手来，抓住李元宵的手，两人手拉着手，一起来到张筱语身边。
　　张筱语看着李元宵两人走过来，心中难免有点紧张。
　　“准备开始了？”李元宵问着张筱语。
　　哎！
　　张筱语暗暗叹了一口气，接着心神一震，大大方方的伸出双手，示意李元宵和上官雨雪，一人抓住一只手。
　　李元宵和上官妹纸对视一下，接着两人就拉起张筱语的手了。
　　三人手拉着手，围成一个圆圈，静静的看着对方。
　　闭眼！
　　张筱语感到别人这样盯着看，有点不好意思，眼睛就缓缓的闭上了。
　　李元宵两人也缓缓闭上眼睛，心灵感知开启，直接感应空中那些灵气颗粒，心念随着就放了出来。
　　吸收！
　　在心灵感知下，李元宵感到张筱语觉醒之后，整个身体都在吸收灵气颗粒。
　　感知到大量的灵气，都朝着张筱语的身体汇聚过去，李元宵和上官妹纸两人的心念，也依附在这些灵气颗粒上面，跟着灵气颗粒被吸收进入张筱语的觉醒空间。
　　啵！
　　一个水泡破碎的声音响起，李元宵感到自己，已经进入张筱语的觉醒空间了。
　　心念一动，李元宵就停留在空中。
　　眼前一道身影一闪，上官妹纸也跟着站在李元宵身边。
　　“这就是通道？”上官妹纸看着前方，一个巨大的通道模样，询问着李元宵。
　　“是啊！”
　　“这条通道的尽头，应该有一个蛋形的东西，那个东西会自动汇聚灵气可以，只要跟着进去，就可以到达那个神秘的空间了。”李元宵对着上官雨雪说着。
　　“刘雨欣以前的通道也是这个样子？”上官雨雪问着。
　　“差不多，只是大小上面有点区别而已，其它都一样。走！”李元宵说着，就朝着灵气颗粒汇聚的地方前进。
　　上官雨雪笑了一笑，就跟在李元宵的后面。
　　李元宵这次来这里的目的是什么，上官雨雪已经猜到了，就是想找张筱语的先祖聊聊天。
　　没错，就是聊一聊天，也许就可以了解到一些重要的信息了。
　　片刻之后！
　　李元宵突然停了下来，眼前出现一个，由灵气颗粒压缩汇聚而成的蛋形物体。
　　“这就是你说蛋形物体！”上官雨雪笑着问。
　　“嗯！”
　　“你自己看看，一个球形两头被稍微拉开一点，这个形状想不想鸡蛋呢？”李元宵指着说。
　　上官雨雪微微观察一下，正如李元宵所说，这个物体的确很像现实之中的蛋类，就算没有百分之百像，也有百分之九十像。
　　“直接进去？”上官雨雪试探性的问着。
　　李元宵对着上官雨雪说着：“走！”
　　心念一动，李元宵就依附在一颗灵气颗粒上面，跟随着这个灵气颗粒，一起进入蛋形之内。
　　啵！
　　李元宵跟着灵气颗粒，进入那个神秘的空间！
　　呼呼！
　　一进入，李元宵就感到周围无穷无尽的风。
　　风正在咆哮着。
　　“啊！”
　　一下子，巨大的风，就把李元宵卷了起来。
　　旋转！
　　李元宵随着咆哮的风，在空间里面旋转起来了。
　　上官雨雪一见，双手练练挥动，一道道无形的心灵之力，从上官雨雪双手飞出，心灵之力在上官妹纸的控制之下，快速朝着李元宵汇聚过去。
　　片刻之后！
　　李元宵的身体，完全被心灵之力覆盖，在上官雨雪的控制之下，两人慢慢的融入到旋转的风之中。
　　呼呼！
　　还好，这次妹纸跟过来了，不然自己一个人不知道会被卷到那里去。
　　李元宵定了定神，仔细观察一下这个空间。
　　咦！
　　那些灵气颗粒！
　　一旦进入这个空间，就会自动变成一楼风，然后就会和这里的风融合在一起，接着就跟着旋转起来。
　　一样！
　　这种变化和在朱雀心脏里面，看到的情况一样，只是朱雀心脏里面灵气颗粒被点燃，这里的灵气颗粒是变成一楼清风，本质上来说，没有什么区别。
　　“好少啊！”
　　李元宵突然听到上官雨雪的声音。
　　“什么好少呢？”李元宵随口一问。
　　“空间通道！”上官雨雪指着周围，那些喷射着灵气颗粒的通道，说道：“朱雀心脏空间，哪里密密麻麻有些无数输送灵气颗粒的通道，而这只有零零星星上千个，相比起来就少了太多了。”
　　李元宵随着上官雨雪所指的方向，扭头看了过去。
　　只见，东一个通道，西一个通道，整个巨大的空间，杂乱无章分布着一些空间通道，这些通道正在不断的喷射出灵气颗粒。
　　奇怪！
　　李元宵一阵狐疑，为什么全部通道都会喷射灵气呢？难道还有什么自己不知道的事情？
　　不是只有在有灵气的地方，觉醒之后才会自动吸收灵气颗粒吗？为什么这里的通道全部都在喷射灵气颗粒呢？这些灵气颗粒是从哪里来的？

###第四百六十一章 觉醒缘由：初###
　　难道之前的研究方向错误？
　　不可能呀！
　　李元宵突然陷入一个死循坏！
　　这里那么多的空间通道，肯定有大部分人没有来星界，就算来到星界，也不可能全部都处在，一个有充满灵气的地方啊。
　　那么灵气颗粒从哪里来？
　　灵气颗粒是怎么来到这里的？
　　……
　　“人呢？”上官雨雪心念一动，对着李元宵传音询问。
　　李元宵呆呆的看着周围的通道，没有注意到上官雨雪的传音。
　　“李元宵！李元宵……”
　　“嗯！”
　　李元宵一个激灵，这才发现上官雨雪在叫他。
　　“怎么了？”
　　“哼！”
　　上官雨雪微微一怒，说道：“人呢？你去过刘雨欣的觉醒空间，这里应该就是张筱语先祖所在的地方，怎么现在看不到她呢？”
　　“嗯！”
　　听到上官雨雪的话，李元宵马上四处打量寻找。
　　人呢？
　　按理张筱语的先祖，应该就在这里吸收灵气颗粒才对的。
　　可是，现在这里却是空荡荡，什么都没有，只有咆哮的风……
　　李元宵开启心灵感知，四处寻找着。
　　上官雨雪也开启心灵感应，扫描着整个觉醒空间。
　　“一点礼貌都没有的两个小家伙！”
　　就在李元宵两人，肆无忌惮的寻找的时候，一个声音在他们两人身后响了起来。
　　背后！
　　李元宵两人听到这个声音，身体不自觉的抖了一下。
　　一边急忙转身，一边控制心灵感知，朝着背后扫了过去。
　　没有！
　　心灵感知没有感知到什么人。
　　“嗯啊！”
　　这一转身，把李元宵吓了一大跳！
　　自己身后那个熟悉的身影，那个张筱语和张天语觉醒的形象，就站在他背后，静静的看着他们两人。
　　“这……为什么心灵感知无法感知到她的存在呢？”李元宵一脸迷糊的看着张筱语的先祖。
　　“嘿嘿！你好！”李元宵打了一声招呼。
　　啪！
　　听到李元宵的话，上官雨雪无奈的拍了拍额头。
　　“不好！老娘现在一点都不好！你们三番四次过来麻烦老娘，老娘现在的心情一点都不爽……”张筱语这个先祖，噼里啪啦的发泄着不爽的心情。
　　李元宵和上官雨雪两人一愣，这个口气怎么那么像张天语？难道张天语的性格，就是像她的先祖了。
　　经过一翻咆哮之后，张筱语的先祖终于停了下来，眼睛也开始，在李元宵和上官雨雪两人，身上打量着。
　　“嗯！”
　　张筱语先祖眼神透着疑惑和不解，接着神情也开始发生巨大的变化了。
　　呼呼~~~
　　一瞬间，一阵巨大的风，朝着李元宵和上官雨雪两人卷了过来，把两人给包围起来。
　　“说！你们是怎么进来这个空间的？你们没有我张家的血脉，是如何通过觉醒通道进来的。”张筱语的先祖，冷冷的问着李元宵两人。
　　大腿！这绝对是一根超级大腿啊！这个实力绝对超过九品，这是李元宵从周围的风，感觉出来的。
　　因为一瞬间，这风就把李元宵的心念给限制起来了。
　　单凭这个能力，就要比朱雀强不少啊。
　　李元宵对着上官雨雪眨了眨眼睛，接着说道：“那个先祖啊！我也算是张家的人！”
　　“屁话！小子！你想欺骗我是不是？你身上没有半点我家的血脉气息，你凭什么说是我家的人，难道你的入赘到我家的人。”张筱语先祖说着，就开始在李元宵身上打量着，接着眼光又在上官雨雪身上打量一会，然后一副微微的点头。
　　“入赘？”
　　李元宵一声直冒冷汗！
　　入赘那是不可能的事情，别说自己不想，要是真的敢动这个念头，一定会被自己老姐给打死的。
　　“不不不！”李元宵连忙摆手，说道：“不是入赘张家的人，我的导师是张天语，我是张天语的学生啊。”
　　“张天语？”
　　“原来是那个混?蛋的学生，果然都是一样的货色！”
　　李元宵突然感到，有一个什么力量在探索自己，当他想要抵挡的时候，这股力量就在一瞬间就消失了。
　　“说！你们是怎么进来的，不然就算你是张天语的学生，我也会让你知道，打扰我的下场。”
　　李元宵一声，心中终于松了一口气，没动手就好，接着李元宵就把他们是怎么进来的事情说了一遍。
　　张筱语的先祖，一脸玩味的看着李元宵。
　　张筱语？张天语的妹妹！修为才六品中期！张天语，修为七品中期，现在应该是高期或者圆满了。
　　看来这一代张家的人还是很不错的。
　　“说出你们的来意吧！我的时间不多了！“张筱语的先祖突然开口。
　　“嗯啊！”
　　李元宵接着就把自己的猜想说了出来，以及自己经见到朱雀和翼火蛇都说了出来。
　　张筱语的先祖，听到李元宵的话，满意的点了点头，接着开口说道：“觉醒的问题，要从千年之前说起！”
　　人类的世界，经过无数次大战之后，原本用力修炼的灵气，开始慢慢的消失了。
　　后来，经过一段时间，灵气有了恢复的迹象。
　　不过，就在灵气开始恢复的时候，三十六星界就在这个时候开始入侵我们的世界了。
　　打啊打！
　　双方进行无数次的激战，也不知道毁灭了多少国家和文明，就连刚刚有点起色的灵气也都在次消退了。
　　随着灵气的消退，人类的修炼者开始跟不上战争的消耗，胜利的天平也开始偏向，三十六星界这一方。
　　就在这个时候，突然出现了以五大圣兽为首的妖族，它们突然加入了双方的战斗，而且还是我们这一方。
　　有了五大妖族的加入，我们开始慢慢的搬回局势……
　　随着战斗不断深入，我们也开始逐一的占领了，连接三十六星界的通道……
　　慢慢的我们也在星界的地盘站稳脚跟，随着时间的推移，人类又开始涌出一大批优秀的修炼者……
　　战争的局势越来越顺利，直到有一天，人类的全部决策者，一直决定，对三十六星界发动总攻……
　　战争的初期和中期，甚至后期都很顺利，我们一直横推过去。
　　三十六星界也被我们完全攻占了很多星球，那个时候也是人类最巅峰的时候。
　　就在……

###第四百六十二章 觉醒缘由：续###
　　就在人类准备发动最后一击的时候……
　　忽然出现了一方奇怪的势力出现了，他们不属于妖族，也不属于人类，更不是三十六星界的人。
　　他们一出现，就开始对我们三方的实力，进行毁灭式的打击，很多战友和同伴都在那个时候死去。
　　后来，只要很少的一部分人，逃了回来！
　　可是这个时候又出现一个很大的问题了，人类的世界，灵气完全消退了，就连星界也在快速消退。
　　人类的决策者和五大妖族的决策者，经过不断的推演……
　　最终得出，在不久的将来，人类的世界和三十六星界的灵气，将会全部消退。
　　灵气消退，没有了灵气人类又如何抵挡那些人的进攻？由如何抵挡星界的入侵……
　　于是乎！人类的决策者和五大妖族两手，开创了你们现在修炼的气血之道……
　　可是！人类的身体比较虚弱，无法承受气血的冲击……
　　而且人类之内，能够单独修炼气血值得人，也是很少……
　　最后！
　　人类的决策者和五大妖族达成一致，人类借助妖族的血脉，开启气血之道的修炼，而妖族也借助人类的修炼，恢复自身的实力与不可逆转的伤害。
　　当然！能够开启气血之道的修炼者也有，比如老娘就是，在人类之中，能够单独开启气血之道修炼的人，也叫做初始掌控者。
　　初始掌控者，分为两种，一种就是修为达到一定的程度，掌握某一系的力量，还有另外一种，比如你的雷霆掌控，这种天生就是初始掌控者。
　　“我是初始掌控者？还是雷霆掌控者？”
　　闭嘴！别打扰我的说，有什么问题等一下再问……“
　　李元宵话还没有说完，就被打断了，接着张筱语的先祖，又开口说道
　　血脉！
　　人类能够修炼气血之道的血脉，怎么也没有妖族多，而且人类血脉的传承也很奇怪，只能通过自身家族的血脉传承，不是同一家族的人类，根本无法得到传承。
　　妖族的血脉传承就简单多了，随便找一个人类，都可以接受传承妖族的血脉……
　　就这样，很多人类选择了妖族的血脉传承，同时也带来一个隐患，那就是掌控者，可以吸收血脉传承者身上的灵气或者气血。
　　不过，这个隐患人类的决策者早就发现了，同时也和妖族制定了一个约定。
　　那就是不管是人类的初始掌控者，还是妖族的血脉传承，都不能主动去吸收人类的气血，这是一条不可逾越的红线，谁敢逾越就会被击杀。
　　当然也会有一些人不老实的，他们想要通过这个缺陷，大量吸收人类的气血和灵气，以更快的速度恢复，那次战斗受到的伤害。
　　当然人类的决策者也不会那么傻，就让妖族着用利用。
　　于是！双方都在血脉之中留下后手。
　　通道那个蛋蛋，看到没有？
　　那就是人类留下的后手，只要打碎那个蛋蛋，就可以完全控制自身血脉的力量，摆脱妖族吸收灵气的隐患，并且得到一定的反馈力量。
　　当然，妖族也是很快就发现这个蛋蛋的，也不知道妖族用了什么办法，使得这个蛋蛋只能由血脉掌控者攻击破碎，或者血脉传承自己打破碎，无法在第三方帮助的情况下打破那个蛋蛋。
　　当然也有意外，你如你身边哪一位，她就有能力帮助别人打碎那个蛋蛋。
　　这个也奇怪，这种问题不是整个人类都知道的问题吗？
　　怎么到现在好像没有人知道似的，难道这些年发生了身边变化不成？
　　“那个……”
　　“闭嘴！听我说！”
　　不要以为打碎那个蛋蛋就完事了，那个蛋蛋一旦打碎就出现三种选择。
　　三种修炼方向的选择，一种就是，完全削离妖族或者先祖的血脉，以自身的实力，继续修炼下去。
　　还有一种就是同化，放弃自身的血脉，选择被妖族的血脉同化……
　　最后一种就融合，以人类自身的血脉为主，融合吞噬妖族的血脉，并保留两者的优势……
　　轰！
　　李元宵听到这里，大脑一震，这不就是人类世界的三方势力吗？
　　保留人类血脉的保守派……
　　选择完全融合的激进派也就是暴徒……
　　最后选择融合的学院派……
　　李元宵摇了摇头，继续听下去！
　　当然觉醒也是有分别的，觉醒一般分为两种，一种就是普通觉醒，一种就是唯一觉醒，这些只有使用妖族血脉觉醒才存在，使用人类血脉就不会存在这种区分的。
　　普通觉醒？唯一觉醒？
　　唯一觉醒就是每一只妖族，只有存在一个百分之百觉醒的人，不是百分百觉醒的人，统统归纳在普通觉醒。
　　总之一句话，那就是尽快打碎那个蛋蛋，尤其是通过妖族血脉觉得人，这样就可以摆脱被控制的危险。
　　至于那三条路，最好别选择同化，那条路是妖族留下来的。
　　呼呼~~
　　张筱语的先祖停了下来，身体也开始变淡了。
　　听完张筱语先祖的话，李元宵懂了很多东西，尤其是之前一些不太懂的事情。
　　“百分百觉醒就是唯一觉醒！”
　　“这个觉醒只存在妖族血脉觉醒，老姐好像就是百分之觉醒！”
　　“削离血脉之力，回归人类本体，可是那要怎么修炼呢？如何获得灵气呢？似乎任督二脉，可以从无尽虚空吸收一定的灵气。”
　　“融合！以人类血脉为主导，融合妖族血脉之力，继续走气血之道的修炼，保留双方的优点……”
　　李元宵一副若有所思的样子，接着李元宵问：“既然知道妖族会在血脉里面动手脚，为什么还要利用妖族血脉觉醒呢？”
　　“能不能直接击杀那些血脉源头的妖兽呢？”
　　“为什么这里是觉醒的力量源头呢？”
　　“你们都在觉醒空间里面是为了什么？”
　　“这个觉醒空间到底在哪里呢？”
　　“外面那条通道是不是体内的气血度？”
　　“通道那个蛋蛋破碎之后，会发生什么变化呢？”
　　“实力达到什么样的程度就可以击碎那个蛋蛋呢？”
　　……
　　李元宵噼里啪啦的问了一大堆！
　　“停停停……那来那么多问，有些问题需要你自己去寻找，不要问我，问了我也不会回答你的，不过有一些还是可以回答的。”
　　“身体之内的气血度就是外面那条通道，他连通着血脉源头与血脉觉者，血脉源头就是靠着这条通道，吸收觉醒者的力量。”
　　“蛋蛋破碎之后，会形成一个独立的属性空间，并断开血脉源头的连接，同时还会从血脉的源头，吸收一部分属于自己的力量，这一部分力量有很多，一分部会反馈给现在的你，一部分还停在这个空间，成为觉醒的力量源头……”

###第四百六十三章 觉醒缘由：终###
　　“这是一种反馈！”
　　“至于我们为什么会在这里，这个问题就复杂很多，不过也可以用简单的话来说，那就是疗伤恢复！”
　　“那次战斗，我们与妖族被伤得太重了，甚至肉?体都崩溃了，已经无法在恢复了，不然你以为妖族会有那么大方，自爆自身血脉，为人类开启气血之道的修炼，妖族没有那么傻吧！”
　　“可是……”
　　李元宵的话，一下子就被打断了。
　　“没有可是！这是唯一的选择，要么全人类无法修炼，最终被敌人消灭，要么使用这种带有一点点隐患的修炼方式，再一次与敌人厮杀，并保卫我们身后的人。”
　　“记住！摧毁那个蛋蛋，现成一个独立的觉醒空间，就可摆脱血脉源头的控制，至于什么时候修为摧毁最好呢？”
　　“当然是越早越早，如果需要独立破碎，最好六品之后再去，当然有人帮忙就另说了。”
　　“好了！就这么多了！我要沉睡恢复了，不要找来找我了，顺便告诉张天语，不要再来了，不然打死她。”
　　“啥！”
　　“这么快就要赶我走了！还有很多问题没有问呢？”
　　啊！
　　李元宵突然感到天旋地转，眼前一黑，就和上官雨雪被甩出那片空间了。
　　“哇操！坑货啊！”
　　李元宵眼睛一阵开，就破口大骂！
　　把人甩出来，也不打一声招呼，这他玛德的性格怎么和张天语差不多呢？说和好好的说翻脸就翻脸！
　　“老李！这么快就出来了！打探到什么消息了？”一听到李元宵在大骂，赵日天马上跑了过来。
　　“咳咳咳！”
　　张筱语轻轻咳嗽一下，就把自己双手受了回来，看着李元宵和上官雨雪两人，问：“情况怎样？”
　　这是后王小丫和陈晶晶也都走了过去，静静的看着李元宵。
　　李元宵摆了摆手，平复一下激动的心情，接着整理一下刚刚听到的话，就缓缓开口。
　　“什么？血脉觉醒有隐患？”
　　“玛德！觉醒对象在无时无刻的吸收着我们的灵气，还真的把我们当成食物了。”
　　“气血度就是连通血脉源头的通道！”
　　“人类决策者在通道里面留下后手！”
　　“打碎通道尽头那个鸡蛋，就可断开与血脉源头的连接！”
　　“通道会变成一个独立的空间，并吸收一部分的血脉源头的力量。”
　　“还会反馈给觉醒者……”
　　“三种选择方向……”
　　“自爆血脉，开启气修之道的修炼……”
　　“尽快打破通道源头的鸡蛋……”
　　……
　　李元宵一口气，把自己收到的信息全部说了出来。
　　赵日天他们几人，越听脸色越难看。
　　着他玛德的，真的被当成食物了。
　　“老李！你打算怎么处理这件事？”赵日天思考了一会，询问李元宵。
　　“还能怎么办？当然是原原本本告诉大家了，然后就按照老规矩，保密！绝对的保密！任何人都不能说，要知道这些事情在以前是常识，现在却变成秘密，里面肯定有什么我们不知道的事情。”
　　“你们觉得怎样？”李元宵说完环视着众人。
　　“老李！现在真的不适合在突破了吗？”赵日天一想到，自己有可能是别人的食物，每天都给别人提供力量，火气就上来了。
　　李元宵扭头看了一眼赵日天，说道：“能不能突破你自己不知道吗？一旦打碎那个蛋就会得到血脉源头的反馈，反馈回来的力量一定会让你突破的，以你现在的情况，一旦突破绝对会爆体的，难道你真的不想活了？”
　　哎！
　　赵日天无奈的摇了摇头，心中刚刚升起的期望又熄灭了。
　　操！
　　赵日天狠狠的朝着地上打了一拳，发泄一下内心的不满。
　　李元宵上前拍了一拍赵日天的肩膀，这种感受非常不好。
　　“来！吃个薯片压压惊！”王小丫一边吧唧吧唧的吃着，一边打开一包薯片，递给了赵日天。
　　“老赵！你不用担心，等身体适应了，我和妹纸在帮你把那个蛋打碎就可以。”李元宵安慰赵日天。
　　“就是！打碎那个蛋就可以，而且打碎了还可以大量增加修为，想想我就开心啊。”王小丫一边说着。
　　赵日天眼神，在王小丫身上上下打量着，说道：“你又没有蛋，兴奋个啥！”
　　呼呼！
　　王小丫一听到赵日天的话，脸色就开始变了，指着赵日天破口大骂：“你才没蛋呢！你全家都没有蛋，额！不对，有蛋，有乌龟蛋！全家都有乌龟蛋！“
　　陈晶晶上前拉住，正在咆哮的问王小丫，问道怎么了？
　　这个时候不止陈晶晶回来了，就连云雨熙和周云他们也都回来了，每人手里面都拿着一根狼牙棒。
　　“王小丫你怎么又欺负赵日天了？”
　　“什么欺负！你们难道没有看出来吗？”
　　“哇操！你胆子真肥，就不怕被王小丫和赵日天两人打死，这话可不能乱说啊！”
　　嘎嘎嘎！
　　嘿嘿嘿！
　　李元宵看着众人，每一个都拿着一根狼牙棒，兴致匆匆的走了过来。
　　“张筱语，这是给你制作的狼牙棒。”姜凝霜说着，就把一根狼牙棒也递给了张筱语。
　　张筱语一脸懵逼的结果狼牙棒，转头看着李元宵，那个意思就是，你看看吧，都给你带坏了。
　　“咳咳咳！”
　　李元宵无辜的摸了摸鼻子，说道：“既然大家都来了，那么有一个消息就通知你们了。”
　　李元宵停顿一下又说：“老规矩保密！而且还是最高的保密原则！玄天导师和王娇珑导师由我去通知，知道么？”
　　“知道了！我的李大队长！”
　　“就是！这是又不是第一次！”
　　“我们知道给怎么做了！有什么话你就说吧！”
　　……
　　李元宵环视着众人，接着就把之前在张筱语觉醒空间，和在心脏空间发生的事情一一说了出来。
　　“什么？我们真的是食物！”
　　“哇操！李大队长什么时候，帮我们把蛋蛋打碎呢？”
　　“去去去！你不怕爆体就去试试！”
　　“也是！你们没看到赵日天和上官队长也没有打碎吗？”
　　“没错！你们想一想！有个蛋也是有好处的，一旦打破就可以提升大量的修为，想想我晚上做梦都要笑出来了。”
　　“嘿嘿！是不是说，只要蛋蛋以打破，我们就是突破六品了？”
　　“李大队长就是一只招财猫！每次一次做任务，都会有大量的好处！”
　　“咳咳！”
　　“拉我·干嘛？”
　　“赵日天再看着你呢？”
　　“啊！你干嘛不早说呢？”
　　啪啪！噼里啪啦！
　　“啊！不要打脸……”
　　……

###第四百六十四章 出能源矿洞###
　　“都给我停下来！”
　　“老赵！你也住手啊！”李元宵制止众人的调侃打闹。
　　“都给我听好！现在打碎那个蛋形是不可能的事情，等你们都巩固修为了，在来做一次突破吧！”
　　李元宵停顿了一下又说：“是时候出去了，也不知道外面的情况现在怎样。”
　　“出去？”
　　“是呀！我们进来这里很久了，也需要出去了，总之这里的一切严禁外传。”
　　“也不知道导师她们现在怎样了！”
　　“嘎嘎嘎！继续屠杀妖狼去，这一次我们要杀个够！“
　　“我的狼牙棒已经饥渴难耐了！”
　　“去去去！你的表情好猥琐啊！”
　　众人嘻嘻哈哈的说着笑着，就朝着通道走过去。
　　……
　　啊！
　　能源矿石！
　　收起来！
　　又是一块能源矿石！
　　继续收起来！
　　李元宵看着王小丫，脸色越来越难看，这个王小丫的储物空间到底有多大？这都转下多少能源矿石了，怎么就像一个无底洞一样呢？好像永远填不满。
　　不老实！
　　王小丫说话不靠啊！
　　一行人！
　　一边快速的朝着山洞出口前进，一边收集一路上的能源矿石！
　　李元宵他们，已经不知道收集了多少矿石了，反正有王小丫这个人形储物空间在，不用怕带不走。
　　时间一分一秒的过去，李元宵他们距离山洞口也越来越近了。
　　咚！咚！
　　不时还会感到大地的震动！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　不时也能听到巨大的爆炸声音！
　　由此可见！
　　外面的战斗还在继续进行着，也不知道战况如何。
　　以张天语导师的性格，再加上有所准备，应该不会吃亏才对！
　　到了？
　　李元宵看到前方王小丫已经停下步法，静静的站在哪里。
　　山洞口哪里，射入一楼光亮……
　　从光亮的亮度，李元宵可以感觉到现在是白天。
　　李元宵挤过人群，来到王小丫身边，问道：“怎么停下来了？”
　　“适应！适应一下眼睛！我们在能源矿洞里面呆太久了，眼睛已经适应了暗淡的光芒，如果一下冲出去，会受不了外面的强光的。”王小丫低声的对着李元宵说。
　　李元宵点了点头，转身对众人说道：“都觉醒！准备一下！很快就有战斗了！”
　　“老赵王小丫和我三人第一批第一批次冲出去！”
　　“云雨熙，刘雨欣，张筱语，黄水清，陈晶晶，姜家姐妹你们作为第二个批次。”
　　“剩下的人，就由上官妹纸和周云带着，你们作为第三个批次！”
　　“现在开始觉醒！”李元宵说完，一阵蓝色光电闪过，那个红衣少的桃夭夭出现了。
　　李元宵舞动一下狼牙棒，接着就开始蹲在洞口，开始适应外面的强光。
　　“补充体能！”
　　接着王小丫就从储物空间，跑出无数压缩食物，这些压缩食品，就是现在最好的补充体能之物。
　　咔嚓！
　　吧唧吧唧！
　　众人都默默的吃起来！
　　许久之后！
　　李元宵感到眼睛，已经慢慢适应这里的光芒了。
　　“你们准备的如何？”李元宵问着后面的众人。
　　“没问题！”王小丫紧握着狼牙棒说着。
　　“随时可以战斗！”
　　“附议！”
　　……
　　“那好！老赵你前面开路！小心远程攻击，如果让玄武甲再吸收能量，你就要爆体了。”李元宵对着赵日天说着。
　　“玛德！修为提升太快，这个玄武甲的弊端也出现了，真是坑啊！”赵日天抱怨了一句！
　　李元宵带着赵日天和王小丫三人，低伏着身体，慢慢靠近山洞口，接着就直接走了出去。
　　啵！
　　又是一个水泡破碎的声音，李元宵也感到奇怪，自己也没有感到穿越了什么，为什么每次都会有，一个水泡破碎的声音呢？
　　啊！
　　乱！混乱！
　　李元宵以走出能源矿洞，就看到一片混乱的场面。
　　整个能源矿洞之外，分别有着好几个战斗圈。
　　中三品为一个战斗圈，也是数量最多的一个战斗圈，也是伤亡最大的一个战斗圈，三方势力一起混战，每时每刻都有人员死亡。
　　这个战斗圈是最残酷的，死亡率也是最高的，李元宵已经看到好多五大学院的同学死亡了，当然妖族和星界死的更加多，毕竟单挑地球人类实力最强，没有之一。
　　接着就是七品一个战斗圈，这个战斗圈人数也不少，只比中三品修炼者少，这个战斗圈非常乱，比所有战斗圈都要乱。
　　李元宵看到导师张天语和老姐，两人带着一群七品修炼者在溜圈，甚者还有八品修炼者，也在包抄她们两人。
　　大量的七品修炼者在围杀这两人，也使得这边的学院导师，可以轻松围杀妖族和剑者双方的势力。
　　很快，七品战斗圈就发生巨大的变化，由三方混战，变成五大学院围杀妖族和剑者。
　　这是四个战斗圈最轻松的一个，张天语导师她们，好像随时都有可能歼灭对方的敌人。
　　接着应该就是八品修炼者的战斗，这边的战斗，非常激烈，各种大招，把整个山谷打得不断震动。
　　这个战斗圈，给看一下的感觉就是华丽，各种华丽的大招，就像不用消耗属性攻击力一样，相互狂轰乱炸……
　　最后一个就是九品的战斗，李元宵发现白虎学院的宋梦语，朱雀学院的李天笑，还有一些不认识的人，应该都是各个学院的副校长吧。
　　这个战斗圈，李元宵完全看不懂，她们轻描淡写的攻击对方，这样的攻击，给李元宵的感觉就是优雅好看，完全看不出里面的凶险。
　　李元宵开启气血感知，朝着不远处，那个中三品的战斗圈蔓延过去。
　　火！怒火！
　　李元宵一下就看到，地上好多身穿五大学院服饰的人，他们身体残缺的躺在那里，血液干枯，静静的躺在那里，很显然已经死去很久了。
　　看着眼前这些尸体，李元宵眼睛微微变红。
　　“杀杀杀！”
　　心念之中，充满杀意！
　　接着第二批次的人也冲了出来，张筱语和陈晶晶她们看到眼前的尸体，也都呆住了。
　　杀戮之意也都慢慢在他们心中升起！
　　不一会儿！
　　上官雨雪带着剩下的人，也都冲了出来！
　　轰！
　　李元宵他们二十三个人，完全呆住，这是战争！
　　这不是战斗！这是大规模的战斗！
　　他们二十三人，从来没有经历过这样的战争！
　　整个战场充满杀戮，三方都在无情的厮杀着。
　　李元宵缓缓的举起狼牙棒，朝着属于中三品战斗的那个圈子，愤怒的说道：“歼灭妖族一族，歼灭星界一方，不接受任何投降！”
　　李元宵说完挥舞着狼牙棒，朝着属于他们的战斗圈冲过去！
　　“杀！”
　　赵日天仰天大叫一阵，就跟在李元宵身边！
　　“废话真多！”王小丫第一声就冲了出去！

###第四百六十五章 初入战场###
　　中三品战场！
　　三方势力一愣，这个时候怎么还会有新的人员加入战斗呢！
　　这是哪一方的后手？
　　人类！手中舞动狼牙棒！身穿五大学院的校服。
　　杀啊！
　　一愣过后，三方有厮杀到一起了。
　　“援兵！这是我们五大学院的人。”
　　“哈哈！干·死这群妖族，还有星界的剑者！”
　　“冲啊！为死去的战友报仇！”
　　“列队！冲锋！”
　　……
　　“啊呜！大家主要，五大学院的支援来了，我们小心一点！”
　　“收拢收拢！”
　　……
　　“呵呵！”
　　“就这二十几个人，有什么用呢！”
　　“剑阵！起！”
　　……
　　一行二十几人，斜斜的插入这个战场。
　　一个几千人的战场，李元宵气血感应扫过，发现大部分人都是四品修炼者，而且他们还是同统一穿着服饰。
　　一个组织的名称，出现在李元宵脑海之内，他是帝国的军部的人，没想到这场战争会有帝国军部的人参加。
　　朱雀学院，青龙学院……
　　五大学院的人都来了，每个学院都派出一百来人，这一百来人没有四品修炼者，大多数是五品修炼者，还有少数的六品修炼者。
　　这个时候，李元宵突然发现，学院和军部两种截然不同的教导方式，学院走得是精英路线，选取人类中那些天赋好的人作为学生，在重点加以培训，所以学院一方的修为，比起军部要高上不少，不过人数就比军部少了很多。
　　至于军部的教导方法，完全和学院相反，他们中大部分人都是资质平平，相同年纪情况下，他们的修为没有学院的学生高，不过他们纪律好，配合默契，人数多。
　　学院和军部两者乍一看，学院学生负责对付那些小队长或者小头目之类，又或者精英之类的敌人，而军部的人就负责对付剩下的敌人，两者分工明确，高低搭配，相互配合着。
　　砰！
　　李元宵一马当先，插入三方的战场，狼牙棒由下朝上抡起，直接把挡路的妖族击飞了。
　　“上官雨雪，你带着周云和所有六品以下的人，协助军部的人，歼灭那些修为低下的人！”
　　接着李元宵又补充了一句：“记住，这是战争，这是一场不知道什么时候才能结束的战争，尽量减少消耗，以简单有效的杀敌手法，少使用那些华丽的技能。”
　　“六品出列！”
　　“我和一起帮助学员的师兄师姐们！”
　　“冲啊！”
　　在李元宵的安排下，他们二十几人的队伍，马上分成两支小队，一支全部由六品组成，一支由两个六品带领着一群五品，两支队伍分别冲入这个战场。
　　短兵相接！
　　三方人员已经混合在一起，大范围的技能，已经不太适合使用了。
　　“凿穿战术！”
　　“老赵！你前面顶着！”
　　“姜家姐妹，护住两翼！”
　　“云雨熙刘雨欣空中轰炸引导攻击！”
　　“王小丫你和我配合攻击！”
　　“张筱语，陈晶晶和黄水清你们三人断后补刀！”
　　“记住！不要停下来！”
　　“冲啊！”
　　云雨熙和刘雨欣两人快速飞向天空！
　　火焰之翼！
　　云雨熙自从那条连接朱雀的线，被李元宵和上官妹纸切断之后，她也开始一个像刘雨欣一样的火焰之翼。
　　一个由火焰组成的翅膀，一个散发着高温的翅膀，双翼张开有六七长的翅膀。
　　两人从高空一边俯冲，一边使用火系技能，对着地面一路轰炸。
　　李元宵他们的队伍，就跟着她们轰炸的路线，一路横推。
　　最前面的赵日天，身穿青木甲，手中凝聚一个玄武盾！
　　觉醒的玄武甲呢？
　　赵日天怕了！
　　不敢开启觉醒，害怕等一下吸收过多的能量，会导致修为提升，气血混乱最终发生爆体的可能性。
　　这个时候玄武甲的缺点已经非常明显了，就是害怕吸收过多的能量。
　　嘭！嘭！
　　还好，向着近战，敌人也很少使用大范围的技能攻击，一些小范围技能，很快就给赵日天用玄武盾给抵挡下来。
　　“撞啊！”
　　这个时候，赵日天已经化身为一辆超级战车，一路横冲直撞，挡在他面前的一切，统统撞开，不管是哪一方的敌人，就连自己人，没有躲开的话，赵日天也会直接撞过去。
　　至于跟在赵日天身后的李元宵，就发挥他一贯的作风了，偷袭放冷箭。
　　“少阴剑！”
　　“太阴剑！”
　　……
　　“星爆！”
　　“剑一”
　　……
　　“吃我一棒！”
　　李元宵躲在赵日天身后，对着前面那些敌人发出偷袭。
　　一击过后，李元宵就不再理会那些被他偷袭过的敌人，也没有机会理会了。身边的王小丫马上就跳出来，对那些被李元宵击杀的敌人进行再一次的补刀。
　　张筱语三人在最后面，他们也是最轻松的人，经过李元宵和王小丫两人的厮杀，已经没有多杀敌人留给她们了。
　　她们的敌人，只有少数从后面追上的人，这一小部分的人，也都死在两人的狼牙棒之下。
　　许久之后！
　　前方的赵日天，突然发现前面没有敌人了，整个战场已经被他们凿穿了。
　　“轮换！”
　　“老赵你在中间恢复一下，冲锋就交给我！”
　　李元宵说了一句，就开始转身，朝着战场杀进去。
　　“我也要！”王小丫叫嚷一声，就冲了上去。
　　“不行！”
　　“王小丫你给我回去！下次才轮到你，我三人分头带着冲锋！”
　　李元宵说了一句，就把王小丫赶了回去！
　　一阵蓝色雷霆，在李元宵身上一阵闪现，一个雷霆版的青木甲，就穿在李元宵身上。
　　呼呼！
　　李元宵双手抡起狼牙棒，就朝着敌人冲击过去。
　　妖狼！
　　一棒砸飞！
　　妖虎！
　　一棒砸飞！
　　莫问剑城的人。
　　玛德！
　　一棒砸成肉酱！
　　游龙剑城的人！
　　一脚踹飞！
　　六品中期的李元宵，又有将近两百T的属性攻击力，在加上觉醒桃夭夭带来的三倍爆发。
　　算起来将近六百T的爆发力，加上使用重武器狼牙棒，同样六品修为的人，没有多少敌人能够抵挡李元宵狼牙棒一击。
　　就算抵挡了李元宵一击也没有用，后面还有赵日天王小丫他们在补刀呢！
　　横扫！
　　劈砍！
　　直刺！
　　李元宵胡乱挥舞着狼牙棒，以巨大的攻击力，不断把挡在他面前的敌人几人。
　　李元宵这只六品小分队，就像一支搅屎棍一样，直接把整个中三战场给搅乱了。

###第四百六十六章 乱套了###
　　随着李元宵他们搅动，整个战场都发生微妙的变化。
　　三方战斗的人员，开始躲开李元宵他们的队伍，一来是他们的战斗力非常强大，根本就不是六品能够抵挡的，二来他们非常不讲道理，一路横冲直撞，见人就打，就连自己人都不放过，简直就是战场的疯子。
　　“妖！组织一些六品妖族围剿这队人，不能再让他们继续下去了。”某一个星界人剑者，一边说着，一边躲开妖狼的攻击。
　　砰！
　　地上一下子就被打出一个小坑！
　　“围攻地球人，你们想得美，又想骗我们妖狼一族，给你们当打手是不是？”那只六品圆满的妖狼叫骂着，又对星界人发动攻击。
　　“蠢货！愚蠢！”同样是六品圆满的星界人，一边对比攻击，一边叫骂着。
　　“你们在聊什么？聊着这么兴奋啊！”一个身穿白虎学院导师服饰的人，挥舞着一只白虎爪子，一下子就冲了进去，加入两人的战斗。
　　原本一对一的战斗，一下子就变成三方混战。
　　剑气，风啸，虎啸声！
　　一下子就混在一起！
　　“玛德！这群愚蠢的野兽！这个时候不联手，很快就会被他们给击败的。”
　　“野你妹！你全家都是野兽！”
　　妖狼叫喊一声，就朝着星界攻击过去！
　　“没错！他全家都是野兽，过来帮你！”
　　白虎学院的导师，提起一根棍子，就加入对星界人的围攻！
　　乱！
　　本来就已经很乱的战斗场面。
　　由于李元宵他们的加入变得更加混乱了！
　　“红衣少女！你快点行不行！”王小丫一边击杀着敌人，一边抱怨李元宵的冲锋太慢了。
　　李元宵没有去理会王小丫的抱怨，他以最少的消耗，以最有效的击杀手法，慢悠悠的朝着战场的另一端推过去。
　　少阴剑！
　　少阴剑……
　　不能六剑连射，那样消耗太大了。
　　就少阴剑，李元宵也不敢连续使用，只要在两翼出现危机的时候，李元宵才会使用指剑或者星爆对姜家姐妹进行支援。
　　别小看指剑，每次消耗3T的属性攻击力，多次使用下来，消耗的属性攻击力也是很大的。
　　李元宵就这样不紧不慢，挥舞着狼牙棒，不断击杀妖族与星界的人。
　　许久之后！
　　在王小丫的抱怨声之下，李元宵终于把这个中三品的战场给凿穿了。
　　“轮到我了！你们跟着本小姐！”王小丫大嚷一声，就掉头开始冲入战场。
　　“轮换！张筱语，陈晶晶和黄水清你们，和姜家姐妹轮换一次。”李元宵对着她们说。
　　“嗯！”张筱语点了点头，就朝着姜凝霜跑了过去。
　　陈晶晶也默默和姜凝雪调换一下位置。
　　“呀呀呀！”
　　王小丫兴奋的叫嚷着，挥起狼牙棒，狼牙棒周围散发阵阵波纹。
　　空间属性攻击力！
　　砰！
　　挡在王小丫前面，一只五品圆满的妖狼，被王小丫狼牙棒一击，直接击出好几十米远。
　　“哇操！这个小丫头力气又变大了。”赵日天嘀咕一声，就开始发射出手中的冰锥，对着周边正在战斗的妖狼进行偷袭。
　　嘿嘿嘿！
　　李元宵和赵日天两人对视而笑。
　　星爆！
　　冰锥！
　　两人躲在王小丫身后，愉快的偷袭起来了！
　　轰隆隆！
　　空中又洒下一片火球，直接把周围，准备围攻李元宵他们的妖狼，给阻挡了一会。
　　就是这么一小会的时间，王小丫就带着李元宵他们，迎面而上，击穿包围过来的妖狼。
　　轰隆隆！
　　云雨熙和刘雨欣两人，又是打出一大片火球，两人在空中就像两架轰炸机一样，不断的朝着地面轰炸。
　　这一刻，有空中支援的优势也被快速表现出来。
　　“不好！有飞狼过来了！”云雨熙一下子就感到云层之内，有一批妖狼在快速朝着她们飞过来。
　　“李元宵！你们自己小心了！我们的战斗来了！”云雨熙对着地面的李元宵大叫一声，火焰翅膀一扇，就和刘雨欣两人，朝着云层直飞过去。
　　李元宵看了一眼天空，点点了头，接着一个星爆，把一只准备偷袭王小丫的妖狼给击杀了。
　　“剑阵：起！”
　　嗡！
　　李元宵突然突然听到一个声音，接着感到精神一震，周围的空间，似乎发生了什么变化。
　　“剑气？”
　　星界的人和妖族也太蠢了吧！
　　都已经凿穿两次半了，才想到回来围攻我们啊，不过也好！
　　叮叮当当！叮叮当当！
　　突然，王小丫身上一阵响声，青木甲随即破碎。
　　前进的路线也出现无数剑气，这些剑气朝着最前面的王小丫飞射而来。
　　王小丫右手拿着狼牙棒，左手在空中不断结印，一个透明的玄武盾，就出现在王小丫身前。
　　叮叮当当！
　　噼里啪啦！
　　感受到攻击的强度，王小丫鄙视了一下，身上再次凝结一个青木甲。
　　“冲啊！”
　　“六品初期的攻击！无视之！”
　　王小丫穿着青木甲，顶着无数的剑气，朝着对面的剑阵冲了过去！
　　“让她们进来！”一个剑者，对着身边的人叫喊了一句。
　　剑阵就露出一口缺口，让王小丫冲了进去。
　　“莽撞！”李元宵骂了一句！
　　星烁！
　　身体一下子就消失了！
　　“极道落雷！”
　　李元宵身体一闪出现在王小丫身边，指尖一个小小的雷球在快速形成，接着手指一点，朝着正在退开的剑者打了过去。
　　蓝色的雷球里面带有一点赤色和黄色，以高超音速的速度，划过天空，朝着星界的剑者飞了过去。
　　“防御！小心敌人的攻击！”
　　剑气！
　　五六道剑气，朝着雷球飞射过去。
　　看着五六道剑气李元宵微微一笑。
　　小雷球还没撞击到剑气就自己炸开了。
　　轰隆隆！
　　接着演变成为十几道雷霆，一部分雷霆在李元宵的控制直接，对下面的剑者，进行一次精准的打击。
　　轰隆隆！
　　噼里啪啦！
　　啊！啊！
　　一下子！剑阵就被李元宵，一个极道落雷给打乱，同时也有好几五品剑者，死在极道落雷之下。
　　“发什么楞！几个六品剑者，就敢带着一群五品剑者，过来围剿我们，简直就是送人头。”李元宵对着王小丫叫嚷一声。
　　八步赶蝉配合星烁，不断在那个被打乱的剑阵里面闪现，每一次闪现，都会有一个剑者死在李元宵的狼牙棒之下。
　　“小丫头！学着一点！”赵日天一边说着，就越过王小丫，冲了过去！
　　“双重碎冰拳！”

###第四百六十七章 各自为战###
　　赵日天拳头出现一个黑色的球形，黑色的球形散发着幽幽的黑色光芒。
　　嘭！
　　赵日天一挥拳，黑色的光球，就被他打了出去。
　　黑色光球迎风而变！
　　一瞬间，就变成一个蓝色的水球。
　　水球在空中旋转着，散发着微微的寒气，随后，水球就快速凝结成为冰球。
　　一个白色的冰球！
　　朝着几个准备围攻李元宵的剑者，飞了过去！
　　“下撩式！”
　　一个六品剑者，对着赵日天的冰球，手腕一动，挥出一道剑气，直射向赵日天的冰球。
　　“爆！”
　　剑气和冰球撞击一瞬间，冰球发生了爆炸，爆炸的冲击力，一下就把拿到六品的剑气给冲开。
　　冰凌！
　　冰球爆炸产生了无数的冰凌，这些冰凌朝着一边的剑者继续飞射过去。
　　“防御！小心冰凌！”
　　在六品剑者的指挥下，十几个五品剑者，也开始不断的挥舞剑气，抵挡赵日天的碎冰拳。
　　砰砰砰！
　　空中！
　　无数的冰凌和剑气撞击在一起！
　　接着，不可思议的一幕发生了，冰凌再一次发炸开，变成无数更加细小的冰针，这些冰针再一次飞射向剑者。
　　六品剑者也没有想到这一幕，怎么还会发生第二次变化呢？
　　冰针再也没有给剑者防御的时间了，一炸开就对着着十几个剑者，进行覆盖攻击。
　　刷刷刷！
　　面对无数的冰针，剑者也没有放弃防御，十几人快速扭动手腕，舞出一片一片的剑光，在周身布下一道防御。
　　叮叮当当！叮叮当当！
　　无数冰针和剑者的剑撞击到一起，发出一阵阵的响声。
　　冰针一撞击到长剑，就化作一楼冰寒的气息，依附在长剑上面。
　　越来越多的冰针撞击在剑上，越来越多的冰针依附到剑上。
　　长剑变得越来越重，剑者舞动的速度也越来越慢。
　　不一会儿！
　　剑者的长剑就变成一柄冰棍，一柄被一层厚厚的冰霜覆盖的冰棍。
　　刷刷刷！
　　剑者舞动的速度，已经跟不上冰针的攻击速度，越来越多的冰针突破了剑者的防御，攻击到剑者的身上。
　　噗嗤！噗嗤！
　　无数的冰针攻击到剑者身上。
　　寒！
　　冷！
　　由内到外的寒冷！
　　发自内心深处的寒冷，身体的动作也开始变慢了，思维也开始跟不上反应了。
　　咔嚓！
　　剑者的身上已经凝结出一层厚厚的冰。
　　剑者的剑，也开始停了下来！
　　咔嚓！
　　冰封！
　　剑者已经被完全冰封住了，化作一座人形冰雕！
　　叮叮当当！
　　无数的冰针继续朝着剑者攻击过去！
　　咔嚓！
　　冰雕开始出现一道道的裂痕！
　　嘭！
　　接着冰雕就炸开了，变成无数的冰凌朝着周围的剑者飞射出去。
　　突如其来的变化，剑者一下子无法反应过来，纷纷被冰凌击中，一个接着一个的倒在血泊之中。
　　“双重碎冰拳！又是能在爆发一次就好了。”赵日天说了一句，就继续朝着剑者攻击过去了。
　　“这只死乌龟，怎么攻击方式这么猥琐，冰球炸开变成冰凌攻击，冰凌的攻击一旦被防御住，又会变成冰针攻击，冰针把人给冰封住之后，爆炸开来，还能够在形成一次冰凌攻击，这样的攻击真够猥琐的！”王小丫看着赵日天的背影嘀咕一句，就独自朝着一边围攻过来的妖族冲了过去。
　　“剑者的移动速度太快，而且还都会剑气攻击，会远程攻击的剑者不是好剑者。”
　　“还是妖族可爱，一旦野兽化，仗着皮厚血多，见人就冲上来肉搏战。”
　　“嘎嘎嘎！本小姐最喜欢肉搏战了，拳拳到肉才是修炼者应该做的事情，小萝莉和老乌龟都是阴货，都是会偷袭的阴货……”
　　“小妖！本小姐来了，你们还不赶紧把头伸过来，让本小姐杀个痛快！”王小丫指着前方的妖族，大叫一声！
　　“人类！小女孩！塞牙缝都不够！”一只巨大的虎妖，鄙视着身材娇小的王小丫，一边叫吼着，一边嫌弃王小丫身上的肉太少了，不够一口吃下去。
　　呀呀呀！
　　面对虎妖的挑衅，气得王小丫直叫，一直以来都是她吃妖族，今天既然被妖族嫌弃了，嫌弃肉太少不够吃了。
　　王小丫扛着狼牙棒，朝着那只虎妖跑过去，气血感应也随着朝着虎妖覆盖过去。
　　“啥！”
　　王小丫被反馈回来的气血波动吓了一条。
　　五品初期！
　　呀呀呀！
　　五品初期的虎妖既然敢鄙视本小姐？
　　王小丫顿时火冒三丈，抡起狼牙棒，一个跳跃就朝着那只虎妖砸了下去。
　　砰！
　　虎妖死前，露出一道不可思议的眼神，这个人类小女孩的力量怎么那么大呢。
　　接着虎妖就虎头，就被王小丫一狼牙棒给炸成肉酱了，这一次王小丫没有使用空间属性渗透攻击，因为没有必要。
　　呸！
　　王小丫朝着虎妖吐了一口水，五品初期，本小姐早就不吃了，没有七品的妖族，本小姐还不屑吃你们这些渣渣呢。
　　……
　　星烁！
　　李元宵一个闪现，就出现在一个剑者身后。
　　少阴剑！
　　左手捏着一个剑指，对着剑者的后心就点了过去。
　　噗嗤！
　　一道雷霆属性的剑气，就从剑者的后心，朝着心口直穿过去。
　　剑者还没有反应过来，就被李元宵偷袭致死！
　　星烁！
　　李元宵又是一个短距离瞬间移动！
　　这次直接出现在剑者的前面。
　　“吃我一棒！”
　　抡起狼牙棒朝着剑者就砸了下去。
　　剑者手腕一动，长剑就朝着狼牙棒砍了过去。
　　砰！
　　狼牙棒和长剑撞击到一起，巨大的冲击力，把剑者震得连连后退。
　　星爆！
　　对着后退的剑者，李元宵不上一记星爆！
　　星辰之力，瞬间就在剑者的周围快速汇聚，接着发出一声爆炸的声音，就把剑者给炸死了。
　　“差劲！”
　　“大家都是六品修炼者，怎么就差那么多呢？”李元宵嘀咕一句，又朝着剑者冲了过去。
　　步法有八步赶蝉，短距离有星烁，在加上各种变态的攻击技能，李元宵在未成型的剑阵里面，来回几个穿插，就把这个剑阵的剑者全部击杀了。
　　乱！阵型已经都乱了！
　　原本组成一个战斗小组，被这个剑阵一搅和，就变成各自为战了。
　　李元宵，赵日天，王小丫三人，已经把战斗圈拉得很大了。
　　不过还好，张筱语和陈晶晶她们五人还保持着一个战斗小组，不停的在这个战场里面穿梭着。
　　李元宵转头看着不远处，几个六品圆满的战斗圈，嘴唇微微跳起，身体的气息也开始发生了慢慢消失。

###第四百六十八章 击杀###
　　收聂气息！
　　李元宵左右打量了一下，就朝着远处的六品圆满战斗圈潜伏过去。
　　嘿嘿嘿！
　　能够偷袭放冷枪，干嘛还要正面作战呢！
　　李元宵迈着八步赶蝉的步法，不断躲开周围的攻击。
　　很快，李元宵就摸到，最近一个六品圆满的战斗圈了。
　　八步赶蝉！
　　一瞬间，七个李元宵朝着那个小战斗圈冲了过去。
　　“哇操！”
　　正在战斗的三人，一下子就被七个李元宵吓到了！
　　七个李元宵，每一个都是散发着强烈的气血波动，咋一看七个李元宵好像都是真的一样。
　　但是，三人心中都明白，这里面一定有六个是假的，一个是真的，问题是哪一个是真的，哪一个又是假。
　　“杀呀！”
　　“导师一起围攻星界的剑者，妖狼你也别看这了，赶紧过来帮忙，我们一起把星界的剑者干掉。”李元宵对着六品圆满的导师和妖族的妖狼大喊着。
　　学院的导师愣住了，妖族的妖狼也愣住了，星界的剑者也愣住，这是哪了跟那里，你说帮忙就帮忙？你说联手干掉谁就干掉谁？
　　这个逗比哪里还来的？
　　两人一狼此时的想法就是这样。
　　“指剑：六剑连射！”
　　“少阴剑！”
　　雷霆属性攻击力-3T！
　　一道以蓝色为主，带着微微的赤红色和土黄色的剑气，就朝着剑者攻击过去。“
　　“玛德！”
　　“还真的是过来围攻我的。”
　　剑者嘀咕一句，扭动手腕，挥动手中的长剑，砍出一道十几米长短的剑气，剑气一出现，就朝着李元宵的少阴指剑飞射过去。
　　嘭！
　　一声爆炸声响起，两道剑气同时湮灭了。
　　“太阴剑！”
　　雷霆属性攻击力-6T！
　　又是一道剑气朝着剑者攻击过去。
　　“哼！”
　　看着飞射过来的剑气，剑者莫名的生气，这个红衣少女是谁？怎么一来就围着自己攻击呢？怎么就不去攻击那头愚蠢的妖狼呢？
　　“剑步！”
　　剑者身体一个闪动，直接就躲开了李元宵的剑气，接着朝着李元宵挥出一道剑气。
　　七个李元宵一个乱串，接着响起一个水破碎的声音。
　　啵！
　　李元宵一个身影，被剑者一道剑气给击中了。
　　“导师被发愣了，赶紧围攻剑者啊！”
　　“还有小妖狼你，也傻傻的看着了，赶紧过来帮忙。”
　　李元宵完全是一副自来熟的样子，直接指挥起导师和妖狼来了，指挥他们一起围攻这个剑者。
　　砰！
　　六品圆满导师，身体一个闪动，就封死剑者躲避的空间。
　　少阳剑！
　　-12T
　　李元宵手腕一转，一道剑气，就朝着那个被封死去路的剑者攻击过去。
　　剑者眼看去路被封死，剑气也快到面前了。
　　无奈！
　　只好挥起手中的长剑，劈出一道十几米长的剑气，朝着李元宵的少阳指剑，撞击过去。
　　嘭！
　　两道剑气，在空中撞击到一起。
　　滋滋滋！
　　带着雷霆属性的力量的剑气，与剑者的剑气相互碰撞着。
　　嘭！
　　李元宵的剑气瞬间就把剑者的剑气给击碎。
　　少阳指剑的剑气，接着继续朝着剑者飞射过去。
　　剑者一看大惊，连忙不断挥出好几道剑气，这些剑气都朝着，李元宵的少阳剑气飞射过去。
　　砰砰砰！
　　空中激起一阵阵冲击波，少阳剑气也就在冲击波之中消失了，剑者的剑气也同样被磨灭了。
　　呼呼！
　　看着消失的剑气，剑者缓缓的吐出一口气！
　　六品圆满的导师，见到这一幕也微微感到意外。
　　六品中期的学生，随手一击，就已经是六品圆满的攻击力了，这是那个导师的学生，看身上穿的服饰应该是朱雀学院的学生，可是朱雀学院什么时候出现这样的学生了？
　　为什么没有听说过呢？难道是我来星界太久了？
　　“啥？”
　　“我的狼呀！这个红衣少女的攻击力这里厉害，这一剑要是打在狼身上，一定会让狼受伤的。”
　　“看戏！”
　　“不能上去！就看着人类的打斗大戏！”
　　“不能贸贸然就去打扰人类的战斗。”
　　“蠢货！还不快点过来帮忙！要是我被击杀了，他们两人下一个目标就你了！”剑者对着妖狼声叫喊着。
　　啊呜！
　　“啥？他们杀了你就会过来围杀本狼？”妖狼对着李元宵他们大声喝道。
　　“别听他胡说，他是想要骗你过来帮忙，我知道你没有那么蠢的，聪明的狼都会有自己的选择，就像刚才我喊你帮忙，你不是也没有过来帮忙吗？”
　　“每只狼都有一个狼格，每只狼都有自己的想法，怎么可以随便听别人的话呢？”
　　李元宵一边忽悠着妖狼，一边朝着剑者有打出一剑！
　　太阳剑指！
　　-15T
　　这是第五剑了！
　　一道剑气，以更加快的速度，朝着剑者飞射。
　　看着飞射过来的剑气，剑者扎了一个马步，双手紧握着长剑，接着把长剑举到头顶。
　　无怨剑式！
　　剑者的长剑，朝着李元宵的指剑砍了过去。
　　顿时！无数的剑气，从长剑之中衍生出来，这些剑气朝着李元宵剑气飞射过去。
　　叮叮当当！
　　噼里啪啦！
　　双方的剑气一瞬间就撞击到一起，顿时，空间就荡起一阵阵的波动。
　　李元宵的剑气，突破一道又一道的剑气，朝着剑者飞射过去。
　　看着还是缓缓前进的剑气，剑者额头已经开始冒出冷汗了。
　　这么厉害的剑气，到底谁才是修炼剑气的人。
　　眼看剑气就要击中自己，剑者一个转身，长剑再一次，朝着太阳指剑，劈砍下去。
　　无悔剑式！
　　瞬间！
　　无数道剑气，两两相融合，一瞬间，无数的剑气，就变成一道剑气，一道非常严实的剑气。
　　这道剑气在剑者的控制下，朝着李元宵李元宵的太阳指剑撞击过去。
　　嘭！
　　两道剑气撞击在一起，发生巨大的响声，扬起无数的飞尘，大地也微微颤抖着。
　　阳明剑！
　　“还来！”
　　剑者一听到李元宵的声音，心中顿时就只有一个想法，那就完蛋了！
　　一道剑气从空中划过，越过剑者，朝着正在一边看戏的妖狼攻击过去。
　　攻击妖狼！消耗剑者！
　　这才是李元宵的真正目标，他要一下解决剑者和妖狼！
　　“这人类真蠢！这一剑要是不打偏，就可以击杀剑者了！”
　　“嗯！”
　　妖狼眼睛一瞪！
　　“不对！这道剑气，好像是朝着自己飞射过来的。”
　　“哇操！”
　　妖狼顿时大惊！连忙挥出几道风刃。
　　风刃和李元宵的阳明剑，一接触，就被击溃！
　　这是第六剑的剑气，这道剑气包含着18T的雷霆属性攻击力，18T一个旦炸开，就可以直接秒杀，这个没有任何防备的妖狼。
　　妖狼绝望的看着，一道道消失的风刃，这些临时攻击，根本无法防御住，那个红衣少女的剑气。
　　噗嗤！
　　剑气一闪，就从妖狼的头颅穿了过去。
　　妖狼瞪着一双不可思议的眼神，就重重的倒在地上。
　　星烁！
　　李元宵一个短距离瞬间移动，直接出现在有点发愣的剑者身后。
　　星辰之锁！
　　接着一道道由星辰之力，凝集而成的锁链出现在虚空。
　　星辰锁链一下子就把剑者给捆绑起来了！

###第四百六十九章 歼灭六品圆满###
　　“导师！别在发呆了！赶紧过来补刀啊！”
　　李元宵一边控制住剑者，一边对着导师大喊着。
　　“嗯啊！”
　　那个六品圆满的导师，应答一声之后，就快速朝着李元宵哪里冲了过去。
　　砰砰砰！
　　连续几道攻击打在剑者身上，顿时就把剑者给死了。
　　“导师！你太蠢了，一点配合默契都没有！”李元宵对着那个有点不明觉厉的导师，抱怨了一句，接着就偷偷摸摸，朝着下一六品圆满战斗圈摸了过去。
　　偷袭！
　　嘎嘎嘎！
　　收聂气息！
　　一道雷霆开始在李元宵指尖快速汇聚，一瞬间，一个小小的雷球就被李元宵凝聚出来！
　　落雷！
　　清漪单体的攻击技能，后来李元宵领悟雷霆的演变，已经可以在任何形态下使用了，极道落雷和落雷这两个清漪的技能，已经被李元宵完全学会了。
　　星烁！
　　李元宵一闪，接着直接出现在战斗圈子里面。
　　八步赶蝉！
　　接着七道身影瞬间出现在战斗圈里面。
　　这一次，李元宵改变原来的战术，七道身影有四人充满着强烈的气血波动，有三道没有任何气血波动。
　　七道身影一出现，整个战斗圈子的三人一愣，接着剑者和妖族就开始朝着那几道身影攻击了。
　　啵啵啵！
　　身影一道接着一道破碎。
　　“落雷！”
　　经过几次的欺骗和躲避，李元宵来到了剑者身后，手指朝着剑者一点，那个小小的雷球，就朝着剑者飞射过去。
　　雷球在空中划过一道弧线，以极快的速度，朝着剑者攻击过去。
　　轰！
　　雷球直接击中剑者。
　　轰隆隆！
　　李元宵心念一动，控制着一道巨大的雷霆，朝着那个剑者劈了下去……
　　一个六品圆满的剑者，在李元宵偷袭之下，就被一击击杀。
　　甚者连防御的时间都没有，就死在李元宵的落雷之下。
　　“这......”学院的导师愣住了，妖狼也愣住，本来三人好好战斗的，怎么突然冒出一个红衣少女，接着这个红衣少女对剑者发起偷袭，三两两下就把剑者给打死了。
　　“妈呀！这个红衣少女好像在看着狼呢！”
　　“跑啊！”
　　妖狼一个转身，迈开步伐就想要逃跑。
　　“那个！导师你要是在发愣，妖狼就逃跑了！”李元宵对着学院导师说了一句，就朝着另外一个战斗潜伏过去了。
　　偷袭！
　　得手！
　　再偷袭！
　　又得手！
　　李元宵不断的在战场潜伏，不断的偷袭那些六品圆满的修炼者。
　　星界的剑者，就是李元宵偷袭的首选目标，因为剑者的身体体素质太差了，六品圆满的修为，身体素质也就跟五品初期的气血修炼者一样，只要偷袭得手，成功突破剑者的防御，基本就可以一击致命。
　　不过，剑者的攻击力也太强了，李元宵有好几次，在剑者的临死反击下，受了一点小受，如果不是修炼气血之道，带来强壮的体魄，在那几次反扑之下，李元宵不死也要受重伤。
　　与大量的剑者和妖族交手，李元宵很快就发现，为什么地球的人类会被称为同等级第一，甚至可以超越一个等级战斗。
　　因为地球人类的攻击力，一点也不比剑者差，而且地球人类的攻击手段非常多，而剑者的攻击手段就比较单一了，至于防御能力身体素质那就甩剑者十几条街了。
　　在和妖族对比一下，虽然两者的身体素质差不多，妖族稍微好一点，但是在攻击力上面，地球的人类比起妖族的攻击力，也不知道要高出多少，甚者在体型上，人类的体型是最完美的，全身上下没有一个死点，这也是妖族一直在最求进化的地方。
　　地球的人类，选择了气血之道的修炼，似乎完美的继承两者的有点。
　　看来当初人类那群决策者不一般啊，在灵气之道消退的时候，还能综合妖兽的气血修炼，在结合人类自身的有点，创立初一套全新的修炼方式，真是厉害的一群人。
　　偷袭的人，不止李元宵一个，还有他的死党兼好朋友的赵日天。
　　赵日天也是非常喜欢偷袭，两人可谓是臭味相投，非常乐于此道。
　　当然，也有在正面战斗的人。
　　王小丫！
　　那个疯丫头，现在正在追杀一群六品圆满的虎妖，也不知道这群虎妖是怎么得罪王小丫的。
　　一个人类小女孩，扛着一根两米来长的狼牙棒，追杀着十几头六品圆满的虎妖，这个和面很感人也很可笑。
　　一边的上官雨雪，也带着差不多二十个队员，组成一个战斗团队，不断的在五品四品队伍中厮杀，以她们现在的实力，一群五品圆满，加上一个六品高期，和一个六品初期，在一起围杀那些六品以下的妖族和剑者，她们就是在虐菜。
　　整个小队，最不靠谱这是这几个队长了，能够好好战斗的人，也就是张筱语她们五人了。
　　张筱语五人，结成一个战斗小组，不断的去击杀那些六品的剑者。
　　五人，从不单打独斗，见到人数少的剑者或者妖族，五人马上就围上一阵厮杀，熟悉的队友，完美的配合，再者还有人数的优势，被她们围攻的人，一下子就被她们击杀了。
　　一旦见到有人要过来围杀她们，或者人数比她们多的队伍，她们五人就会马上逃跑。
　　没错！就是直接逃跑，用她们的话，这叫做战略转移。
　　战斗还在继续着！
　　时间也是一分一秒的过去！
　　太阳也慢慢的到了西边，开始缓缓降下去。
　　月亮！几十个月亮也缓缓出现在夜空之中。
　　大半天的战斗，使得李元宵他们全部人，快速的适应之前突破带来的力量。
　　战斗就是最好的适应方式，也是最好的成长方式！
　　本来不知道要战斗到什么时候才可以结束，在李元宵他们这二十个人的搅动之下，胜利的天平，慢慢的倾向地球这一方。
　　妖族也开始和剑者联手起来了，就想七品战场那样，双方联合起来对付地球一方势力。
　　不过，这个时候联合，终究太迟了，如果在李元宵他们一入战场就联合，说不定还能再抵挡更长的时间。
　　胜利？那不是不可能的，只要李元宵他们这群人，适应了暴涨的力量，秒杀同等完全没有一点问题。
　　而且他们这群人，已经成功击杀过几只七品妖狼了，他们手中的武器，狼牙棒，就是由七品妖狼的尸体制作而成的。
　　砰！
　　随着李元宵一个星烁，来到虎妖的脑袋上面，接着狼牙棒重重的砸在虎妖的脑袋上面。
　　吼！
　　虎妖发出一声叫吼，就死去了。
　　虎妖的死去，也宣告着六品圆满的死绝。

###第四百七十章 联合攻击###
　　“老李！现在该干嘛呢？要不我们去偷袭一下七品战区吧？”赵日天不知道什么时候，来到了李元宵身边开口说着。
　　“七品战区！”李元宵扭头看着一边，正在被张天语压着打的两个势力。
　　“是呀！少女队长，我去偷袭一波七品吧，本小姐现在已经六品后期了，全虐一个七品初期一点问题都没有。”王小丫对着李元宵叫嚷着。
　　李元宵摇了摇头，说道：“不！我们先把中三品战区给清理干净了，顺便恢复一下攻击力，再去七品战区溜达溜达。”
　　听到李元宵的话，赵日天点了点头。
　　“那我们去帮张筱语他们吧！我看她们玩得正开心呢！”王小丫指着，一边正在围攻两个六品剑者的五人说。
　　“走！”
　　李元宵接着扭头对着学院导师说道：“导师你也不要发呆了，赶紧招呼人其他导师，过来帮忙，我们尽快平复中三品战区。”
　　李元宵说完，就带着赵日天和王小丫，朝着张筱语那个战斗圈跑过去。
　　星爆！
　　李元宵人未到，一个远程技能就在战斗中间爆炸开来了。
　　六品中期的剑者，一下子就被星爆给炸得不停的吐血了。
　　姜家姐妹一个交叉攻击，两人的狼牙棒一前一后，朝着吐血的剑者攻击过去。
　　危险！
　　剑者一边吐血，一边挥起长剑，抵挡姜凝雪的攻击。
　　一边的剑者，一步踏向前，对着姜凝霜挥出一道剑气。
　　姜凝霜身边的黄水清，身体一个闪动，举起狼牙棒，朝着这道攻击姜凝霜的剑气，砸了过去。
　　张筱语和陈晶晶也都抡起狼牙棒，朝着剑者的脑袋砸下去。
　　嘭！
　　嘭！
　　一瞬间！
　　两个六品中期的剑者，就被五人给击杀了。
　　“弱！”
　　姜凝霜看着地上的剑者尸体，说道：“太弱了，这个身体素质太差了，也就攻击力勉强还可以。”
　　“以最快的速度，消灭这片战区的敌人，不用在乎消耗攻击力了，都给我开启技能攻击！”李元宵一边前进，一边对着五人说。
　　“可以肆意攻击了？不用保存属性攻击力了？”陈晶晶有点疑惑的问着。
　　“没错！现在自由攻击！敌人的六品圆满已经被消灭了，剩下这些都是渣渣了，以最快的速度消灭敌人，之后我们另有打算。”李元宵说着指剑就开始攻击了。
　　“风！飓风！“张筱语狼牙棒往地上一放，双手开始结印，不一会儿，几十米大小，一道高百米的龙卷风，就在被她凝集出来了。
　　张筱语也不管战场那些自己的人，直接把飓风，朝着人群最密集的地方攻击过去。
　　不知道什么时候，姜家姐妹也开始准备技能。
　　“张筱语，我们再合作一次！”姜凝雪一边控制着技能，一边对着张筱语说着。
　　“嗯！”张筱语默默的点了点头。
　　“你们这样会不会连自己人也误伤到了？”看着三人的攻击技能，赵日天走上前问道。
　　“却！你以为我们是李大队长嘛？一个技能就把我们全部人都给误伤了。”姜凝霜一边调侃着李元宵，一边双手结印，不断控制着寒气气息。
　　呼呼！
　　飓风在张筱语的控制之下，快速变大，由一个几十米大小，百来米高的飓风，变成一个几千米大小，三四百米高的飓风。
　　飓风沿着张筱语所指的方向，快速运动过去。
　　才这么一小会，张筱语额头就开始冒汗了。
　　“不行了！我已经无法控制飓风，就让它停在那里吧！”张筱语说完双手不断结印，一道道绿色的属性之力，不断的朝着飓风打过去。
　　不一会儿，飓风在停留那一片区域，那一片区域之内的所有人都笼罩在里面。
　　呼呼！
　　飓风不断的旋转着！
　　不过，飓风的威力，就有点差劲了，只是相当于六七级的大风而已，只能稍微影响一下里面的人的行动，无法对里面的人造成实质性的伤害。
　　“嗯！”
　　上官雨雪一下子就感到，张筱语的飓风在朝她们攻击。
　　“老李到底想干什么？”上官雨雪眉头微微一皱，接着看到姜家姐妹在不断结印，心中灵光一闪，原来如此。
　　“大家小心一点，全部人开启玄武盾防御，激发青木甲，准备抵挡姜家姐妹的寒冰气息。”上官雨雪的声音，就在众人的心灵之内响起。
　　“结防御阵型……”
　　“速度！别磨磨蹭蹭了……”
　　上官雨雪一发现情况，就马上调整阵型，以应对张筱语和姜家姐妹的联手攻击。
　　“寒冰气息！”
　　一片片白色雾，带着寒冷气息的雾，朝着张筱语的飓风蔓延过去。
　　一眨眼的功夫，姜家姐妹的寒冰气息，就融入了飓风之中。
　　呼呼！
　　飓风带着寒冰气息快速的旋转着。
　　温度！
　　瞬间就降了了下来！
　　在飓风的带领下，原本速度比较缓慢的寒冰气息，也快速的覆盖到整个飓风笼罩的区域。
　　冷！发自内心的冷！
　　一个哆嗦！
　　正在战斗的三方，忽然感到寒冷来袭。
　　“这是怎么回事？这是哪一方势力的攻击呢？怎么突然发起无差别攻击了呢？”一只虎妖，疑惑的问着。
　　“不用看了！一定不是我们剑者，剑者只忠于剑，不会学习这些乱七八糟的东西的。”一个剑者指着虎妖说着。
　　“嘿嘿！风系和冰系联合？很有想法的攻击方式！”一个朱雀学院的学生说着。
　　吼吼！
　　“玛德！”
　　“到底是哪一方的攻击！”虎妖再一次问起。
　　这个时候，寒冰带飓风的引导下，越来越寒冷，众人身上都已经开始出现一些冰霜了。
　　“抵挡！都赶紧运气抵挡！”一名剑者对着周围的剑者大喊着！
　　哈哈哈！
　　吼吼吼！
　　各大学院的学生笑起来了！
　　妖族也叫吼起来了！
　　身体素质的差异，在以一刻就体现出来了。
　　同样都是抵挡寒气的袭击，妖族和学院的学生，身上气血一个运转，就可以抵挡大部分寒气的袭击，身体稍微适应一下，就可以勉勉强强的活动。
　　而剑者就惨了，身体的素质，比起妖族和五大学院的学生，差的不是一点半点，就这么一会的时间，就有大部分剑者被寒气冻伤了。
　　“进攻！进攻！”
　　“击杀这些被限制行动的剑者！”上官雨雪对着身边的队员喊着。
　　“各大学院的学长学姐们，还有军部的将士们，你们赶紧拖住妖族，我们击杀剑者之后，就过去支援你们。”上官雨雪对着五大学院的学长学姐大喊着。

###第四百七十一章 加入战斗###
　　这队差不多二十人的队伍，三方势力早就发现她们了，也知道他们是属于学院一方的队伍。
　　两个六品修炼者，拉着一群五品圆满，在他们这片修为最高只有五品圆满的战区，那就是无敌的存在，一开始三方势力也奇怪，这只队伍是哪里来的，怎么就没有人出来强制她们呢？
　　怎么就任由她们在这片区域横行呢？
　　后来发现，不是没有六品过来强制她们，而是她们太强大了，一连好几波六品剑者和六品妖族，过来攻击她们，都被她们轻轻松松的击杀了。
　　来来回回死了十几个六品剑者之后，星界一方已经没有实力在派人过来攻击她们了，那个时候，剑者已经都把注意力，放到李元宵他们那个小队了。
　　后来，妖族也组织准备了一次，针对上官雨雪她们的计划，也不知道是怎么回事，一整队虎妖由十几只六品虎妖带领的队伍，就被一个人类小女孩给追杀了，最后还被全部歼灭了。
　　再到后来，剑者一方和妖族一方，已经没有能力派人过来了，因为他们也受到致命的威胁，李元宵和赵日天在那个时候，已经开始不断的偷袭各个战斗圈的剑者和妖族了。
　　“散开！两两配合！自由攻击，不用在保留实力了！”上官雨雪对身后的众人说着。
　　八步赶蝉！
　　接着身体一个晃动！
　　六个上官雨雪就朝着四面八方飞射出去。
　　嘭！
　　右手的狼牙棒，朝着一个被冻住的剑者砸了过去。
　　剑者应声就倒飞出去！
　　心剑！
　　左手一道心灵剑气，对着一边的剑者飞射出去。
　　慢！
　　太慢了！
　　剑者和妖族的人太多了！
　　虽然有人强制住妖族，她们可以放手击杀剑者，可是人数的差距还是很大的。
　　砰！
　　上官雨雪随手抽出狼牙棒里面的教棒。
　　迈着八步赶蝉的步法！
　　快速的朝着剑者飞射过去！
　　绝对攻击！
　　一瞬间！
　　上官雨雪周身就笼罩在一片棒。
　　棒影，随着上官雨雪的移动而快速移动着。
　　嘭！
　　剑者只要和棒影一接触，就会被击飞出去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　上官雨雪灵活的身体，在剑者人群之内不断的穿梭着，手中的教棒越舞越快！
　　一个个剑者不断的死在上官雨雪手中，生命一条条的流逝……
　　“效果不错嘛！”李元宵对着三人说了一句！
　　“我们也加入战斗吧！”
　　李元宵说完，身体几个闪烁，就朝着飓风冲了进去！
　　“等等我！”
　　赵日天叫嚷一句，也跟着跑过去！
　　“还有我！”
　　“我们也都去！”
　　“反正这边的战斗也快要结束了！”
　　除了张筱语和姜家姐妹，其他人也都快速冲入飓风之内，加入这场屠杀。
　　没错！就是屠杀！
　　剑者已经被寒冰气息给冻住，已经失去基本的活动能力了，在飓风没有消失之前，他们就是待宰的羔羊。
　　李元宵一踏入飓风之内，身体微微打了一个冷战，接着运转体内的雷霆属性气血，身体一震，寒冷的感觉就消失了。
　　“范围太大了，寒气也太过松散了，如果控制在一个小范围，也许还能对付同等级别妖族，不过对付这些低等级的剑者足够了。”
　　李元宵评价一翻，就朝着最近的剑者飞奔过去。
　　身体一个晃动，迈着八步赶蝉的步法，快速接近剑者，狼牙棒直接朝着剑者的脑袋砸下去。
　　砰！
　　肉碎！
　　李元宵一击就把剑者给砸碎了！
　　暴力！
　　桃夭夭形态的三倍爆发就是暴力，面对这些低等级的剑者，而且还是身体素质比较差的剑者，狼牙棒一击就碎，根本不用第二次攻击。
　　这是屠杀！这是虐菜！
　　李元宵不断变化位置，不断攻击那些被冻住的剑者。
　　当然！那些挡路的妖族，李元宵也没有放过，只要挡在李元宵前进的道路，不管是剑者，还是妖族，统统都给李元宵一棒砸死。
　　不错的狼牙棒，非常适合这种虐菜！
　　“跑啊！”
　　“那个扛着狼牙棒的变态少女由来了！”
　　“躲开！赶紧躲开，不要挡住她的去路！她是去杀剑者的！”
　　“只要躲开她，就不会被攻击！”
　　“可是！队长啊！剑者死光了！不就轮到我们死了吗？”
　　“嗯！你说得好像很有道理的样子！”
　　嘭！
　　“哇操！怎么又来一个！”
　　“你们快看！那边又来一个，拿着狼牙棒的小女孩了！”
　　“跑呀！大家快跑呀！”
　　一群妖族叫嚷着，就准备躲开王小丫前进的路线了！”
　　“你们看！这个小女孩好像不是去杀剑者的，我怎么觉着她是过来杀我们的呢？”
　　“哇操！你们快看！那边又来两个扛着狼牙棒的女人了！”
　　“完了！这次跑不掉了！”
　　“跑不了，那就战斗吧！”
　　妖族叫嚷着，就和王小丫战斗到一起。
　　王小丫抡起狼牙棒，一棒接着一棒，疯狂的朝着妖族砸下去，嘴中不还停的骂着。
　　“你们既然想吃本小姐！你们既然还嫌弃本小姐肉少，你们……”
　　很快后面的陈晶晶和黄水清也加入了对妖族的战斗。
　　三人快速的围杀着这群妖族。
　　呼呼！
　　风开始慢下来了，温度也开始慢慢回升了！
　　张筱语和姜家姐妹三人的攻击也快要消失了。
　　这片区域内的剑者，也差不多被上官雨雪她们击杀完了。
　　咔嚓！
　　一个剑者挣扎了一下，身上的冰霜也开始掉了下来。
　　嘭！
　　还没有等那个剑者恢复活动的能力，一根教棒就打在的心口位置，一道心灵剑气，从教棒之中喷射而出，进入剑者的心脏，在心脏里面爆发出来，直接抹杀了剑者的心灵意识。
　　一击得手，上官雨雪看都不用看，身体一个闪动，快速朝着下一个，即将恢复活动的剑者冲了过去……
　　冰雪暴！
　　不知什么时候，赵日天突然开启一个大招，朝着那些正在逃跑的妖族攻击过。
　　冰凌！冰箭！冰锥！
　　在风暴的带领下，朝着那些逃跑的妖族，攻击过去！
　　风暴带着无数的冰系攻击，快速的覆盖到这群正在逃跑的妖族！
　　啊！啊！啊！
　　吼吼吼！
　　妖族发出一声声叫吼！
　　一小会之后！
　　被冰雪暴覆盖的范围，叫吼声越来越少，直至最后完全消失了。
　　“呸！”
　　“真是垃圾！”
　　赵日天看了一眼地上的尸体，狠狠的骂了一句，接着就朝着另外的战斗圈奔跑过去……

###第四百七十二章 战后###
　　随着剑者和妖族六品圆满的死亡。
　　胜利的天平，已经慢慢的倾向地球人类这一方。
　　随着全部六品剑者和妖族被歼灭，地球人类胜利只是时间的问题。
　　越来越多的六品或者六品圆满修炼者，加入到对五品四品的围杀。
　　中三品战斗区的厮杀声音，已经越来越小声了，随时都有可能消失！
　　许久之后！
　　整个中三品战区，已经没有战斗了，气氛也变得很安静很压抑！
　　五大学院的导师和学生，呆呆着看着周围那些死去的同伴，脸色变得异常的沉重。
　　甚者有一些女同学眼眶有液体在流动。
　　军部的人，与学院的人完全不一样，他们没有在哪里发呆，也没有在哪里感慨，而是分成好几部分人，一部分人在救治伤员，一部分人在周围警戒，一部分人对那些重伤的剑者或者妖族进行补刀，一部分人在收聂战友的遗骸，还有一部分人在收拾妖族的尸体……
　　军部的整个场面，非常整齐有秩序！
　　“胜…胜利了！”
　　不知道是谁发出一声叫喊声。
　　“我们胜利了！”
　　“两天一夜的战斗！我们胜利了！”
　　“呵呵！胜利了！”
　　“可惜你看不到了！不过放心！我会带你回去忠魂城的，哪里有着一种志同道合的同伴，他们会永远陪伴着你们……”
　　战争是残酷的，不管是对活着的人，还是对死去的人……
　　李元宵看着四周的尸体，有五大学院的尸体，也有军部的尸体，剑者的尸体，还有妖族的尸体。
　　尸体最多就是妖族，这次来这个山谷的妖族太多了，不止妖狼一族，还有虎妖一族，甚至有一些不知道是什么种族的妖族。
　　接着就是剑者的尸体，也不知道剑者，是怎么在短时间之内，调动那么多的剑者过来这片区域的。
　　再者就是军部的人，他们的修为品级不高，可是数量却很多，在这次的战斗中，也战死很多人，他们是一群默默无闻的人，一直静静的守护着那片土地，他们也是最可爱的人！
　　伤亡最少的就是五大学院的人，也可能是他们赶过来的人比较少，也许是他们的实力相对比较高吧！
　　李元宵隐隐感到，这两种不同的教导方法，在很多时候可以体现出，他们应有的优势。
　　军部的是大批量教导，培训出大量的中低修炼者。
　　而学院的精英教导，把大量的资源，集中到一些天赋比较好的人身上，对其进行针对性的教导，应该是为了培训处大批的高品而准备的吧！
　　李元宵没有在去理会地上那些尸体了，他快步跑向上官雨雪哪里去。
　　人没有到，就听到周云的声音！“晶晶！你知道我刚才干掉多少敌人嘛？”
　　周云说着，就伸出手比划了一下：“四十！绝对有四十个敌人！”
　　“嘻嘻！这么厉害啊！”陈晶晶回应一句。
　　“垃圾！一个六品击杀几十个低品敌人，有什么好说的呢！”王小丫的声音响了起来。
　　“去去去！小屁孩你懂什么！晶晶，走我们去那边聊一聊，不要管这个小屁孩！什么都不懂的家伙！”周云说着就带着陈晶晶往一边走了！
　　“这……”
　　王小丫愣住了！
　　什么时候陈晶晶和周云的发展有这么快了，现在都敢明目张胆的在一起了。
　　王小丫不解的摇着摇头。
　　“妹纸！这边伤亡怎样？”李元宵走了过来，对着这上官雨雪问着。
　　“还好啦！”上官雨雪接着指着她们说道：“你自己看看就知道了。”
　　“哈哈！李大队长！看到没有！这是功勋！”
　　“功你妹的勋！伤疤就伤疤！说得那么好听干嘛！”
　　“就是！平时都不好好修炼！一到战斗就受伤了！”
　　“哈哈！不要在意这些细节！”
　　“你们知道吗！今天我杀死好人敌人啊！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“却！就你那几下！能有多少！要不是上官队长的助攻，你能击杀几个！”
　　“屁话！同等级无敌可不是乱说的！”
　　“同等级无敌？要不我们来练练……”
　　“啊哈哈！”
　　……
　　听到他们的谈话，通道他们战后的笑声！
　　李元宵就知道，他们的伤不会太严重！
　　五品圆满在六品后期和初的带领下，对一群最高不过五品圆满的围杀，要是能够受重伤，那同等级无敌这句话就是废话了。
　　李元宵满意的点了点头，他们成长都很快，到是自己变慢了，原本以六品初期的修为进入这片区域，结果被王小丫超过了，甚至就连张筱语也追了上来，现在也跟他是同一个等级的人了。
　　不要得！
　　这次回去之后，一定要把修为好好提一提，一定要保持一个领先的优势，不然怎么带队伍啊。
　　突然赵日天的问话，打断了李元宵的思索。
　　“老李！接着怎么打算！”
　　赵日天一边问着李元宵，一边有点兴奋的看着那边七品的战场，双手不断的搓着。
　　李元宵一看就明白赵日天的意思，那就是想要去七品战区溜达一圈。
　　李元宵默默的点头，他本来也有这个打算的，先解决中三品的战斗，在去支援七品的战斗，打完七品的战斗，再去支援八品的战斗，这样一路横推过去，很快就可以结束这场战争了，能源矿洞的归属也很快就可以定下来了。
　　“我也要去！”一听到准备去参加七品区域的战斗，王小丫马上跳出来报名。
　　“不能在丢下我了！”黄水清冷冷的说着。
　　“没错！现在我们姐姐也六品了，可以参加对七品的战斗了，我们也可以分担一点压力！”姜凝霜提着xiong口说着。
　　“没错！”姜凝雪简单的应了一句。
　　“还有我们呢？”周云和陈晶晶，不知道什么时候也走了过来。
　　“我们也要去！”
　　“还有我呢！”
　　“你一个五品叫什么叫？”
　　“五品咋拉？你丫昨天不也是五品吗？”
　　……
　　大家一听要去七品区域战斗，一个个兴奋的叫起来来，都喊着要去参加战斗。
　　李元宵伸手压了一压，说道：“参加可以！”
　　“欧耶！”
　　“李大队长好人！”
　　咳咳！
　　“我话还没有说完，你激动啥！参加没问题，但是五品不在这次行动的考虑中！”李元宵缓缓的说着。
　　“啥？萝莉！你这是歧视！你在歧视我们这些五品的人！“
　　“呵呵！无所谓！歧视就歧视！反正这次你们不准去，偷偷摸摸去也不行，谁敢偷偷去就直接开除出队伍，这是原则的问题！”李元宵接着严肃的说着。

###第四百七十三章 留给那些死去的人吧###
　　“六品去参加没问题，不过要抱团，也别指望这次我能去救你们。”李元宵停顿一下又说：“这次你们几个要小心一点，那边有七品圆满的剑者和妖族，七品圆满不是我们能对付的，我们现在能对付最高修为的敌人，也就七品初期或者勉强对付中期。”
　　“这次行动分成两个小组。”
　　李元宵接着指了指自己和赵日天，上官妹纸，王小丫四人，说道：“我们四人会组成一个战斗小组，偷袭一些七品中期，或者围杀七品初期，至于你们嘛！”
　　李元宵说着就看向张筱语她们六人，说道：“你们六人只能抱团对付一些七品初期，绝对不能去挑衅七品中期或者以上的敌人，一旦有敌人围杀你们，或者有超过七品中期注意到你们，你们就赶快给我逃跑，你们能够做到吗？”
　　“好！”黄水清回应一句！
　　“没问题！”张筱语淡淡的说着。
　　......
　　咳咳！
　　“打扰一下！”
　　就在李元宵安排战斗战术的时候，突然有一个声音打断了他的谈话！
　　李元宵有点不喜的皱了皱眉头，转身朝着声源看了过去。
　　只见到七个人中青年人，正在看着她，两个身穿一套制服，一看就知道是军部的人，剩下五个人，从他们身上的服饰，可以看出是五大学院的导师。
　　看着着七人，每一个人身上或多或少都带着血迹和伤痕，李元宵紧锁的眉头也就松开了，他们都是可敬的人。
　　“有事？”李元宵简短的回应一下。
　　“这些……”
　　“你们是那个学院导师的学生！”
　　那个身穿制服的人，话还没有说完，就被一个身穿白虎学院服饰的导师给打断了。
　　我们那个学院的人，我们那个导师的学生！
　　李元宵愣了一下！
　　看着自己这些人，身上的衣服，都已经破破烂烂了，很多标志都已经消失了。
　　“李元宵来自朱雀学院！特殊性-人形科！导师张天语！”
　　接着李元宵直接上官妹纸和赵日天说道：“赵日天来自玄武学院……上官雨雪来自青龙学院……”
　　张天语！玄天！王娇珑！这三个人可是导师里面的大红人，听说这段时间已经突破到七品了，而且这次能源矿洞的消息，听说也是张天语提供的。
　　李元宵一说完，军部的人就马上上前询问李元宵：“请问你们的战利品打算怎么处理呢？”
　　“战利品？”李元宵愣了一下，看着那个身穿制服的人。
　　对于这些中三品妖族的尸体，他还真的没有想到要怎么处理，甚至在他的观念中，这些东西已经不在战利品的范围内。
　　李元宵扭头询问：“这些妖族的尸体，你们想要怎么处理呢？”
　　“妖族尸体？七品的吗？”
　　“蠢货！今天你有击杀过七品妖族嘛？”
　　“啊哈哈！不是七品算什么战利品！”
　　“就是！李大队长，你顺便处理就是，不用问我了！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　……
　　听到众人的回答，李元宵默默的点了点头，接着对上官雨雪问：“妹纸，你有没有什么处理的方法！”
　　看着七个人的架势，李元宵就知道这是不好处理，一方面军部的人非常缺少资源，另外一方面五大学院也战死了很多学生，每一个死去的学生都有一个家庭，每一个家庭都进行安抚等后续工作！
　　听到李元宵的问话，上官雨雪眼睛闪过一道精光，马上就知道李元宵的为难了。
　　上官雨雪看着对面七人，缓缓开口说道：“这些妖族的尸体我们打算捐出来，包括对应的军功，我们打算把这些资源捐给这次战死的人，希望他们的家庭可以得到一点安慰。”
　　“嗯！”
　　七人听到上官雨雪的话，脸色微微一变，捐给这些战死的战友，这个主意很好，非常好！
　　这些年轻的生命，的确应该得到的。
　　“谢谢！”两个身穿制服的人，对着上官雨雪他们抱了抱拳，到了一个谢。
　　“谢谢！”
　　“谢谢……”
　　五大学院的导师也纷纷道谢！
　　“不客气！这是应该的！”上官雨雪淡淡的说着。
　　“不过！后续工作还是需要你们来完成！我们没有那么多的时间去处理这件事！”上官雨雪说完对着七人微微拱了拱手！
　　两个身穿制服的人有点激动的说：“我不知道怎么感谢你们……”
　　“不知道感谢，那就不用感谢，都是为了那片大地上面的人，这些废话就不要说了！”赵日天打断军部的人的话，接着又说：“你们还有没有其它事情？”
　　“其它事情？”七人有点疑惑的看向周围，整个中三品战区，已经没有任何一个敌人，剩下的人都是自己人了，这个时候还能有什么重要的事情。
　　七人默默的摇头！
　　“没事就不要打扰我们了，我们还有很多事情要做呢？”赵日天接着指着七品战区，说道：“你们看！那边还有很多导师和军部的人，他们还在哪里战斗着，我们准备去支援他们。”
　　“什么！”七人一听到赵日天的话，都感到非常震惊。
　　七品的战斗！
　　你们这几个六品的人就敢去参加，难道不怕死吗？
　　“你们敢去？”
　　“呵呵！为什么不敢去呢？”赵日天回应一句！
　　“看到没有！“赵日天举起手中的狼牙棒，说道：”这才是我的战利品！”
　　“嗯！骨头！狼爪！狼牙！做成的狼牙棒！很有想法的小伙子！”
　　“嗯！”
　　不对！着骨头上面的气血波动不对，为什么这么强烈呢？难道这是用七品妖狼的尸体做成的武器。
　　七人不断扫过赵日天手中的狼牙棒，接着又看向赵日天身后，狼牙棒！
　　整个队伍都使用狼牙棒作为武器，而且还都是用七品妖狼的身体部位做成的。
　　“全部都是起来七品妖狼的身体做成的？”麒麟学院的导师试探性问了一句。
　　“废话！这样的气血波动！这样的气势！七品之下能有吗！”王小丫上前说了一句。
　　“红衣少女队长，我们休整完毕了！随时都可以行动了！”王小丫转身对着李元宵说着。
　　“嗯！”李元宵点了点头，又问：“张筱语你们呢？”
　　张筱语从提起狼牙棒，对着李元宵点了点头，说道：“随时可以行动！”
　　李元宵环视一下众人，缓缓开口说道：“按照之前的安排，现在出发，目标七品战区！”
　　李元宵接着对着七人拱了拱手，说道：“各位！我们还有去战斗！七品那边也可以成为我们的战场！一个人无法拖住一个七品，可是我们可以多几个人过去，几个人一起围攻一个七品，你们也可以考虑一下，那么多的六品圆满，怎么就不能拖住几个人七品，只要拖住一个，我们的可以多出一个七品，这样就可以慢慢加快胜利的步伐！”
　　“告辞了！”
　　李元宵说着，抡起狼牙棒，朝着七品战区冲了过去！
　　“告辞了！”
　　“告辞了……”

###第四百七十四章 专门偷袭低阶的两人###
　　一声声道别的声音，不断撞击着七人的心灵！
　　他们看着慢慢远去的十来个人，心念之中撇着一股气。
　　这些学生都敢去挑战七品修炼者，我们为什么就不敢呢？
　　难道年纪大了，也失去挑战的精神了。
　　“敢！”
　　一个身穿制服的人，大叫一声！
　　“我去拉上几个六品圆满的战友，今天我们也要试试围杀七品的感觉！”
　　“走啦！”两个身穿制服的人，说道就走了！
　　“这！”
　　五个学院的导师一愣，没想到军部的两人，这么快就下决定了。
　　“我们怎么办？”麒麟学院的导师，问着其它四个学院的导师。
　　“什么怎么办！输人不能输阵，他们军部都敢去，难道我们这些被誉为精英的学院派，还不敢去吗？”朱雀学院的导师说着，就转身走了！
　　“都走吧！不要让学生笑话了，我们也去准备一支队伍，过去七品那边支援，我就不相信，一群六品圆满还托不住一个七品初期！”玄武学院导师说着。
　　“我们可是同阶无敌！越级挑战一下也没有！”
　　呵呵！
　　四人相视一笑，就都散开了，朝着各自学院的队伍走了回去。
　　……
　　却说李元宵这边！
　　原本十二个六品修为的人，除去还在空战的云雨熙和刘雨欣，剩下十个人都在这里。
　　十个人被李元宵分成两组人马，一方是以李元宵上官雨雪为首的四人，他们准备猎杀期初或者偷袭七品中期，这次的战斗他们四人是主力。
　　剩下六人就张筱语黄水清为首，他们的主要任务就是偷袭七品初期，或者协助导师击杀七品初期修炼者。
　　十人！扛着狼牙棒，收聂着气息，低伏着身体，鬼鬼祟祟的朝着七品战区潜伏了过去。
　　“妹纸！开启心灵干扰，掩盖一下我们的气息！”
　　“老赵！小心戒备，随时防御敌人的攻击！”
　　“王小丫你别看我！给我盯着前方！要是有妖族过了，你就上前吃了它！”李元宵对着一脸坏笑的王小丫说着。
　　“红衣少女队长，我们等一下就盯着妖族打好不好？”王小丫说完，眼睛一眨一眨的看着李元宵。
　　“咳咳咳！”
　　听到王小丫的话，李元宵一下就想到，王小丫为什么要这问了。
　　手短腿短的王小丫，对付那些体型不大，移动速度快，又会远程攻击的剑者，没有什么便宜可占。
　　而对付那些身体庞大，脑袋不太好似的妖族，王小丫就占有很大的优势，尤其那是妖族，动不动不喊着要肉搏战，这可是王小丫最喜欢的战斗方式。
　　很快，李元宵他们就摸到七品战斗圈的外围。
　　“张筱语！你们的战术安排，我就不管了！记住！活着比什么都重要！”李元宵对着张筱语他们六人说了一句，就带着赵日天他们三人，朝着附近一个小战斗圈摸了过去。
　　这个战斗圈，有八个人在战斗，三个剑者，三个学院的导师和两只虎妖！
　　七品的战斗圈，妖族已经和剑者联合在一起了，一起对抗地球一方的人类。
　　他们两方为什么要联合呢？
　　这还是因为张天语和李冬至两人。
　　两人不知道怎么回事修为突然增加很多，都已经达到七品后期了。
　　两人一加入战斗，就疯狂的围着剑者打，而且还是专门盯着修为比她们低的剑者打，战斗刚开始，剑者哪一方就被突如其来的偷袭，直接给打蒙。
　　完全不知道这两人，为什么会这么无·耻！
　　强者的战斗，不都是挑修为差不多的人厮杀的吗？
　　可是，这两个变态，一个移动速度超快，一个攻击速度超快，两人联合在一起，专门偷袭那些七品初期和中期的剑者。
　　只在那么一瞬间，就有五六个剑者，死在两人的偷袭之下，接着剑者那些七品圆满，也开始组织人去牵制她们两人。
　　可是，没有一点用！
　　两人都是七品后期，派去牵制她们的七品后期，一下子就被两人给打死。
　　这一下，剑者一方就紧张了，开始组织大规模剑者，由七品圆满带头，对两人的围攻。
　　不过，还是没用，两人一见到有人过来围攻，马上撒腿就跑，两人的做法，完全没有一点七品强者的脸面。
　　无赖！
　　这是去围杀她们的七品圆满剑者的评价！
　　少了一个七品圆满！
　　属于七品圆满的战斗圈，也开始吃紧了。
　　那个七品圆满剑者，最后只能放弃对两人的围杀，只好回去七品圆满的战斗圈，参加战斗。
　　不过！这些只是开始……
　　七品圆满一走，两人饶了一个圈子，又回来了，又开偷袭剑者和妖族了。
　　这一下，绕怒了妖族，妖族就开始和剑者联合在一起，开始对地球人类的围攻。
　　地球人类这一番也不是吃素的，七品圆满这边的战斗，一个地球人类，基本都要面对两人的围攻。
　　不过，同阶无敌也不是胡乱说着。
　　就算同时被两人围攻，他们也都爆发出极强的战斗力，硬生生就抗了下来。
　　七品圆满那一块就算是抗下来了，也是目前七品战区压力最大的一块。
　　至于，七品圆满以下的站圈就完全不同了。
　　在张天语和李冬至两人的偷袭下，剑者和妖族死伤惨重，按照这个速度死下去，不用到天亮，这一大片的剑者和妖族就给被她们全歼。
　　张天语和李冬至两人，在整个七品的战区，起到非常重要的作用。
　　可以说整个战区现在的优势，就是她们两人偷袭出来的，她们两人打乱了剑者和妖族的部署，使得整个战区朝着地球人类这一番倾斜，当然，这也离不开那些以一顶二，甚者以一顶三的导师们。
　　……
　　“红衣少女队长！为什么这里，没有多少活着的七品初期妖族了呢？本小姐还打算单挑一只呢？”王小丫一边观察着周围，一边说着。
　　李元宵也觉得奇怪，为什么没有多少活着的七品初期妖兽呢？就连活着的七品初期剑者也很少啊。
　　这边闹什么幺蛾子了，是那个混?蛋把七品初期都给杀光了。
　　李元宵看着周围，满是七品初期的尸体，心中感到一阵疑惑。
　　“想个屁啊！没有初期那我就去偷袭七品中期了！”赵日天说着就指着前面那个小战斗圈，说道：“看到没有三挑五！我们三个导师挑三个剑者和两只妖兽，这样都可以压着他们打，由此可见，他们的战斗力不行。要不！我们偷袭一波试试看，顺便也可以缓解一下导师们的压力。”
　　赵日天有点兴奋的说着。
　　“先打妖族，他们身体比较庞大，容易偷袭！”王小丫嘀咕一声！
　　“可行！”上官雨雪淡淡的说着。

###第四百七十五章 那是我们的人###
　　听到上官妹纸的话，李元宵默默的点头。
　　四人就慢慢的朝着战斗圈的边缘潜伏过去。
　　七品中期的虎妖，就是他们这次的目标。
　　“红衣少女队长，等一下你把丢过去可好？”王小丫突然问李元宵。
　　“丢你过去？”
　　“嗯！”
　　“不好！距离太远了，我的力气没有大，丢过去不靠谱！”李元宵一口否定王小丫的提议。
　　李元宵评估了一下王小丫的体重，着丫头绝对有过千斤的体重，一千斤的重量，要在敌人的攻击范围之外丢过去，也就是700-800米这个距离。
　　这个距离李元宵的确可以丢过了，可是速度王小丫的飞行速度就会下降了，甚至还会比她自己跑过去还慢，这样的速度完全没有意义，甚至还会在半路给敌人集火了。
　　哎！
　　如果云雨熙和刘雨欣在就好了，从空中空投王小丫下去，这个就靠谱一点，有重力的加速，下坠的速度会很快很快。
　　“我们要怎么靠近这个战斗圈呢？”王小丫又开始问起来。
　　李元宵看着几千米外，还在战斗的八个人。
　　轰隆隆！
　　各种单体技能，各种小范围技能，到处乱飞，八种不同的气势，相互碰撞着，在空中荡起一阵阵的涟漪。
　　李元宵看得一阵阵发麻，七品中期的战斗力，比起七品初期的战斗提高了一倍不止，这样的战斗不好介入啊。
　　一个不小心，就会被那些乱飞的技能打到，或者被爆炸产生的冲击波给伤到。
　　李元宵眉心皱成一团，不断的思考着对策。
　　以现在的情况，被说偷袭，就连接近都有点困难，八人的战斗，已经把那一片区域给搅乱了，形成一个势力冲击圈，如果无法抵挡这种气势冲击，别说介入他们的战斗，就连靠近都有点困难。
　　“老李，平时就你鬼点子多，这次想到什么阴人的办法没有？”赵日天一边看着远处的战斗圈，一边询问着李元宵。
　　“好强大的气势冲击波，没想到气势还能产生冲击波。”王小丫盯着战斗圈，缓缓的说着。
　　“是啊！没想到七品中期的气势，比起七品初期会高了那么多，甚者严实了很多。”上官雨雪开口话说。
　　李元宵也同意的点了点头。
　　一小会之后！
　　李元宵开口询问赵日天：“老赵！你的那个半吊子龙卷风，能不能靠近他们的战斗圈。”
　　赵日天听到李元宵的话，愣了一下，接着问：“老李，有办法了？”
　　李元宵点了点头，说道：“办法有一个，不过需要大家的协助。”
　　李元宵停顿一下又说：“既然无法偷偷摸摸进去，那么我们就光明正大的靠近。老赵！你卷起龙卷风，最好卷起一下沙尘，阻挡外面的视线，然后我们收聂气息，上官妹纸在用心灵干扰，把我们的气息压制到最低，等到龙卷风靠近的时候，我们在一起跳出来冲击。”
　　听完李元宵的话。
　　王小丫马上就举手赞成，上官雨雪也同意的想法，虽然不是很完美，但也不失是一个好办法。
　　赵日天脸色微微变了一下，摇着头缓缓开口，说道：“不行啊！”
　　“不行？”
　　“赵乌龟你不行？”
　　“嗯！”
　　“呸呸呸！你们才不行了！”
　　接着赵日天就解释着说：“卷起龙卷风没有问题，龙卷也可以能够进入他们的战斗圈，问题是龙卷一旦卷起来，我就无法全力掩盖气息了，就算妹纸用心灵干扰，也不能完全掩盖住。”
　　“啊！”王小丫不自觉的发出一声惊叫！
　　李元宵摸着下巴，思考着！
　　上官雨雪看着远处的战斗圈，眼睛一转，说道：“不能掩盖气息和气血波动，那就你稍微掩盖一下，只要我们几个人掩盖好就可以了。”
　　“嗯！”
　　三人听到上官雨雪的话，都不可思议的看着她，不完全掩盖气息，不是就会给敌人发现吗，敌人一发现，我们还怎么偷袭呢？
　　看到三人的表情，上官雨雪接着又说：“老赵，你一个六品后期，掩盖成为一个六品中期应该没问题吧，一个六品中期介入七品的战斗，谁在乎你呢？你不完全掩盖起来就是最好的掩盖，如果龙卷风之内什么都没有，敌人才会警惕，如果龙卷风里面有一个六品中期，他们估计都懒得理会你。”
　　“听明白没有！你们三人！”上官雨雪问着。
　　李元宵摸着下巴，点了点头，说道：“老赵！给我卷起龙卷风！”
　　李元宵说着，马上收聂身上的气息和气血波动，上官雨雪和王小丫也都开始收聂起来，接着一股无形的心灵之力，开始朝着他们两人身上掩盖过去，三人的气息和气血波动，慢慢的就消失了。
　　赵日天身上一阵黑色的光芒闪动，接着一个玄武甲，就出现在赵日天身上。
　　黑色的光芒就开始旋转起来了！
　　没错！是黑色光芒旋转起来了，这次不是赵日天整个人旋转起来。
　　随着黑色光芒的旋转，周围的气体开始加快流动起来了。
　　随着气体的流动，风也开始缓慢的出现了。
　　风一出现，就开始跟着黑色光芒融合在一起。
　　呼呼！
　　微微的清风，融入黑色光芒之后，直接变成狂暴的龙卷风。
　　龙卷迅速膨胀变大，不一会儿，就变成一个高百米，直径二十几米的龙卷。
　　“冲锋！赵乌龟！给本小姐朝着那只虎妖冲过去！”王小丫躲在龙卷风中间，兴奋的大喊着。
　　上官雨雪一个眼疾手快，就把王小丫的嘴巴给捂住了，说道：“安静！安静！小心别发敌人现了！”
　　听到上官雨雪的话，王小丫点了点头，就安静下来了。
　　“跟着我走！”赵日天叫嚷一句，就朝着战斗圈，卷了过去。
　　巨大的龙卷风一出现，战斗圈的八个人就发现，八人都有点警惕的观察着，这个龙卷的变化，都害怕是对方的人过来支援。
　　在情况没有明朗之前，八人的战斗也开始放慢节奏了！
　　“剑者，妖族，我们的支援来了，你们等着被歼灭吧！”朱雀学院的导师，看着龙卷就开始吓唬起敌人来了。
　　“屁话！那是风系攻击！”虎妖指着龙卷风说道：“风系攻击知道么？那是妖狼一族的看家本领，过来支援一定是妖狼一族，你们三人等死吧！”
　　吼吼吼！
　　虎妖说着就兴奋的叫吼起来！
　　“屁话！那明明使我们学院的人，什么时候变成你们妖狼一族的狼了，真实不要脸！”朱雀学院的导师骂着。
　　“你……”
　　“这个距离你们就能感应到来者是谁？你们都在吹牛吧！”一个七品中期的剑者，开口打断双方的对话，接着挥出一道剑气，朝着朱雀学院的导师攻击过去。

###第四百七十六章 龙卷风飞出来的人###
　　剑者明白，不管来人是谁，反正都不会是天剑星的人。
　　轰隆隆！
　　一道几十米长短的剑气，就朝着朱雀学院的导师劈了过去。
　　“操！”
　　朱雀导师大骂一句，挥出一个几米大小的火球，朝着剑气拦截过去。
　　嘭！
　　火球和剑气，在空中撞击到一起，散发出一阵阵冲击波。
　　八人再一次打到一起了！
　　“哈哈！”
　　剑者一个剑者突然大笑起来了，紧接着虎妖也大笑起来了。
　　“没错！来的正的是你们的人啊，我好害怕啊！”
　　哈哈哈！
　　虎妖一边说着，一边嘲笑着。
　　“玛德！”
　　三个朱雀学院的导师，满脸黑色的看着龙卷风。
　　这个时候他们都从气血波动之中感应到，龙卷风之内，有一个人类，一个他玛德的六品中期的人类，这个逗比是过来添乱的吧。
　　七品中期的战斗他跑过来干嘛，送人头是吧！
　　面对剑者和虎妖的嘲笑，三人脸色非常难看。
　　“勇气可嘉！”另外一位黑着脸的导师，一边攻击两个剑者，一边开口说道：“这就是我们人类的信念，不管面对多大的困难，不管面对什么样品级的敌人，我们都敢挥出自己手中的剑，朝着敌人砍过去，哪怕是一击之后会死亡，我们都不惧怕。”
　　“一个六品中期，就敢对七品中期发起攻击，不管结果怎么，他的勇气都比你们这人强。”
　　这个导师说着，又打出好几道攻击，不断的朝着两个剑者攻击，把两个剑者打得连连后退。
　　好苗子！
　　不能死在在理，那么只能把敌人干掉了。
　　另外两个导师，听到这番话，也都明悟过来了。
　　三人直接大爆发，围着五个敌人打！
　　“疯了！他们都疯了！”一只虎妖不断后退。口中大声叫嚷着，这三个人类，怎么就突然爆发了，这个不靠谱啊，这么拼命干嘛！。
　　“稳住！不能再退了！不然气势就会完全压制了。”一个剑者对着虎妖喊着。
　　吼吼！
　　虎妖扭头鄙视了一下剑者。
　　“不退？你们到是顶上啊！玛德！这些该死的人类，为什么攻击力那么强，身体素质也那么好！”虎妖抱怨了一声，还是听着剑者的话，顶住攻击，稳住后退之势。
　　砰砰砰！
　　八人有进入缠斗中！
　　各种攻击力技能，到处乱飞，各种叫骂声，四处响起……
　　……
　　嗡嗡！
　　龙卷风之内的四人，微微一震！
　　龙卷风也荡起一阵阵的波纹。
　　气势！
　　这是八种混合在一起的气势。
　　四人微微一愣，接着就气血开始运转，一下子就摆脱了气势的压制。
　　“玛德！这个气势比起老玄那个家伙，强大很多，都快到赶得上张天语导师和冬至姐了。”赵日天顶着气势的压制，控制的龙卷风，快速的朝着战斗圈移动过去。
　　“听我指挥！都别说话！”一个声音，就在三人的心灵响起。
　　三人微微点了点头。
　　“赵日天，你慢一点，假装别气势压制住，不然骗不过敌人的。”
　　赵日天点了点头，就开始放慢龙卷风的移动速度。
　　“李元宵你准备一下，等赵日天进入一定的范围，就把王小丫空投出去。”
　　空投王小丫？
　　李元宵一脸不解的看着上官雨雪。
　　王小丫两位之下透着兴奋的眼神。
　　“没错！空投王小丫，刚才我观察了一下，你可以和赵日天配合一下，借助龙卷的旋转之力，把王小丫投出去，在配合我的心灵之力，可以给敌人一个惊喜。”
　　“嗯！”
　　听到上官雨雪的解释，李元宵感应一下，赵日天的龙卷风，接着微微点头同意，至于王小丫的意见，早就已经写在脸上了。
　　嗡嗡！
　　龙卷风微微震动着！
　　八百米！
　　距离战斗的位置，还有八百米的距离。
　　三方的战斗，产生的波动已经开始影响到龙卷风了。
　　滋滋滋！
　　冲击波带着，各种乱飞的杂物，不断冲击着龙卷风……
　　五百米！
　　这个时候的影响，已经不再是乱石块了，不是还有一些残缺的技能飞射过来。
　　三百米！
　　赵日天的龙卷风，已经开始不断震动着，随时都有可能破碎散开，这可不是假装出来的，这是真！
　　这个范围已经进入三人的攻击范围之内，不过李元宵他们还是不准备攻击，继续前进，能靠近多少米就是多少米。
　　砰砰砰！
　　已经有一些技能朝着龙卷打过来……
　　“李元宵，准备投掷王小丫……”
　　上官雨雪妹纸的声音，在三人心灵之内响起。
　　“赵日天，改变龙卷风的出口。”
　　“嗯！”
　　接着，龙卷风在赵日天的控制下，上面那个缺口，开始朝着虎妖笼罩过去。
　　吼吼！
　　虎妖也发现了龙卷正在朝它卷过来。
　　“看到没有！这个蠢货，既然想要攻击虎爷我！”虎妖继续嘲讽着：“你们人类什么时候出了这样的蠢货啊！”
　　“哼！”
　　一个朱雀学院的导师，重重的哼了一声。
　　就在虎妖嘲讽的时候，上官雨雪通过心灵感应，已经锁定虎妖的周围。
　　“投掷！”
　　李元宵微微一笑，趁着王小丫没有注意，上前抓起王小丫一只脚，接着在空中轮了几圈，就顺着龙卷风旋转的方向投掷出去。
　　“红衣少女队长，你一定是在报复我，干嘛要抓着我的脚呢？”王小丫在空中，一边不停的翻滚，一边叫喊着。
　　一阵黑色的光芒，在龙卷之内不断搅动，接着就把王小丫给推送出去。
　　“解除龙卷风，全部出击！”上官雨雪对着李元宵和赵日天喊着。
　　“嗯！”
　　听到王小丫的叫声，三个导师呆住了，手里面的攻击也放慢下来，不能让这个逗比死在这里，敢对着比自己修为高的人出手，而且还能顶着气势冲过来，将来一定会是人类的顶梁柱。
　　“杀！”
　　一个剑者皱着眉头，看着龙卷风那个风口。
　　心想：绝对不能让这个人类跑掉，不然将来一定会威胁到三方势力的平衡的，年纪轻轻就已经是六品中期，用不了一年半载，应该可以突破七品了吧，这样的一人一定不能让他活着。
　　吼吼！
　　人类就是不缺少热血，他们怎么就敢对比自己修为高的敌人出手，难道人类真的不怕死吗？
　　三方势力，各自有着自己的打算。

###第四百七十七章 心花怒放###
　　“母的？”
　　“女孩？”
　　“小女孩！”
　　三方势力，看着从龙卷风风口飞出来的王小丫，都愣住住。
　　怎么会是一个小女孩呢？
　　一个萌萌哒的小女孩，一个身高不到一米五的小女孩，她跑过来干嘛？
　　“咦！”
　　“不对！修为不对！”
　　剑者明锐的感知，一下子就发现王小丫的修为不对，接着剑者大喊起来。
　　“这个小女孩是六品后期呢？不是六品中期！”
　　一边的虎妖，看着这个剑者就像看着白?痴一样，六品中期和六品后期对我们来说有区别吗？
　　还不都是六品！一爪子拍不死那就两爪子了，剑者真实愚蠢。
　　朱雀学院三和导师也愣住了，怎会是一个小女孩呢？完全和印象之中不一样。
　　“来了就不用跑了！”剑者嘀咕一句，就朝着王小丫挥出一道剑气，一道几十米大小的剑气。
　　“你敢！”
　　朱雀学院的一个导师，大叫一声，就打出一到攻击，把剑者的剑气给抵挡下来了。
　　“同学！你赶紧跑呀！这边的战斗不是你可以介入的！”
　　“是呀！”
　　“你回去吧！你的好意我们心领了！”
　　“很开心！我们这种敢于挑战的信念一直都在，我很开心！”
　　哈哈！
　　三个导师叫嚷着，有就开始发起更加猛烈的攻击，以便王小丫可以接着这个机会离开战斗圈。
　　“看不起人是不是！”王小丫接着对着虎妖大声叫喊：“老虎！你别跑啊！本小姐今晚要吃虎肉了。”
　　王小丫在空中一边翻滚着，一边叫喊着，就朝着虎妖飞过去。
　　“啥？”
　　虎妖一愣！
　　“想要吃虎爷我，这的小女孩胆子真肥。”
　　砰！
　　朱雀学院导师趁着虎妖发愣之际，一击就把虎妖给打退了。
　　朱雀学院的导师，一击得手，准备上前追击虎妖。
　　刷！
　　一道剑气，正好在导师前进的路线上。
　　虎妖几个翻滚，就丢跌出战斗圈。
　　“赶紧击杀那个小女孩，这个人我帮你抵挡一会！”
　　剑者说着就爆出全部攻击力，完全不要命一样，朝着朱雀学院的导师，疯狂的攻击。
　　朱雀学院的导师也不示弱，同样对着剑者发起狂暴的攻击。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　两人完全放开防御，主顾攻击，谁也没有后退，剑者想要把朱雀学院的导师拖在这里，不让他去救那个小女孩。
　　而朱雀学院的导师，则是想要赶紧摆脱这个剑者，好去阻止虎妖击杀那个小女孩。
　　两人都没有了后退或者躲开的理由。
　　进攻！
　　攻击！
　　两人不断的攻击着！
　　砰！
　　虎妖重重的摔倒在地上，摇了摇虎头，抖了抖身体，把身上的灰尘都给抖掉，回头看了一眼，正在拼命战斗的两人。
　　“这可不能怪虎爷了，是那个小女孩要吃我的，虎爷总不能躺着被吃吧！”
　　吼吼！
　　虎妖对着王小丫发出一声虎啸！
　　接着就朝着王小丫飞扑过去。
　　嘭！
　　突然一个炸响！
　　龙卷炸开了！
　　露出里面的三人。
　　正在前进的虎妖一愣！
　　埋伏？
　　不对！
　　两个六品后期，一个六品中期，这几个人类想干嘛？
　　虎妖瞄了李元宵他们三人一眼，接着一道金色的光芒，就从虎妖的口中喷射出去，金色光芒，迎风就变大，一瞬间，就变成一个直径五六米大小的金属性攻击。
　　这个球形的金属性攻击，朝着王小丫快速的飞射过去。
　　看着飞射而来的攻击，王小丫嘴唇微微翘起！
　　一个小黑洞，就在王小丫拳头开始慢慢汇聚！
　　碎空拳！
　　吸收敌人的能量攻击，转换成为空间属性攻击，爆发出全部攻击力，直接把空间给打碎，这是王小丫的大招。
　　最先对虎妖发起攻击的上官雨雪。
　　一道由心灵之力组成的攻击，在上官雨雪指剑快速形成。
　　“心花怒放！”
　　一朵透明的莲花，带着三层花瓣，一层九个花瓣，就从上官雨雪的指尖射了出去。
　　莲花在空中荡起一阵阵波动，接着就朝着虎妖慢慢的飞射过去。
　　这个时候李元宵也动了！
　　星烁！
　　一下子就闪到那个透明的莲花前面。
　　八步赶蝉！
　　李元宵身体一个晃动，七道身影就出现了，七道身影，三道这这浓烈的气血波动，四道完全没有气血波动。
　　七个李元宵就在星烁的配合之下，朝着虎妖冲了过去。
　　吼！
　　一声虎啸！
　　无数道景色的光剑，朝着李元宵七个身影攻击过去。
　　啵啵啵！
　　身影一接触到光剑，马上就被击碎了！
　　“斗转星移！”
　　李元宵红色的长袖，不断舞动，一道道光剑就被他引导到一边，接着这些光剑就朝着王小丫飞射过去。
　　小丫同学！哥只能帮你到这里了！
　　星烁！
　　李元宵身体一阵模糊！
　　接着就出现在虎妖的身后！
　　“星辰之锁！”
　　夜空之中，洒下无数的星辰之力，接着这些形成之力，在空中快速形成一道到的锁链。
　　锁链沿着某种奇怪的路线，朝着虎妖捆绑下来。
　　虎妖回头看着李元宵，露出一个得逞的笑容，接着尾巴就朝着李元宵卷了过去。
　　李元宵控制星辰之锁，对着卷向自己的尾巴，也露出一个笑脸。
　　哗啦啦！
　　星辰之链，朝着虎妖的尾巴卷了过去。
　　一圈又圈，直接把虎妖的尾巴给完全卷起来。
　　星辰之链还没有停下来，继续从尾巴朝着虎妖的卷过去。
　　星辰之链一阵窜动！
　　一瞬间！
　　虎妖就给星辰之链捆绑住了。
　　全身的气血和力量，也完全被这道星辰之链，被压制住了。
　　虎妖一脸懵逼的看着李元宵。
　　这条锁链问什么这么厉害了，不但可以压制自己的气血，还能压制全身的力气。
　　一秒！
　　嘭！
　　星辰之锁炸开了，变成无数的星辰之力，慢慢消失在周围。
　　虎妖身体一抖，气血从新流动，由恢复了对身体的控制权。
　　吼！
　　虎妖一个转，对着李元宵发出一声咆哮！
　　“蠢货！”
　　李元宵对着虎妖竖起一只中指，接着星烁开启，就消失了。
　　啵！
　　一个水泡破碎的声音，突然在虎妖身上发出来了。
　　经过李元宵的一翻s·ao扰和牵制之后，上官雨雪的心灵攻击，终于打在虎妖的后背上面。
　　轰！
　　虎妖突然一愣！
　　心灵之内，怎么发出一声炸响呢？
　　接着虎妖身体一震，一道到怒火，开始从心灵之内烧出来。
　　心灵之火？
　　虎妖似乎感到自己的温度，不断的上升，心灵有着一股股怒火在翻滚。
　　吼吼！
　　虎妖发出一声声低吼的声音！
　　全身的皮毛开始荡起一阵阵透明的火焰！
　　真的是心灵之火！
　　虎妖一脸不信！

###第四百七十八章 王小丫首杀###
　　眼睛！
　　虎妖的眼睛开始充血！
　　红色的血丝越来越多，眼神也开始散发着淡淡的红光。
　　吼吼！
　　虎妖由是低吼一声。
　　身体的气血波动也开始混乱起来了！
　　气血的流动，时而快，时而慢，完全失去原本的规律……
　　压制！
　　虎妖正在全力的压制心灵那股怒火，一定不能让这股怒火烧起来，一旦全面烧起来，一定会把自己的心灵意识给摧毁的。
　　虎妖呆呆的站在哪里，调动全身的力量，开始压制体内的心灵之火……
　　可惜，李元宵完全不给虎妖压制的时间，他们三人的攻击，早就算好的。
　　“虎妖！吃本小姐一击！”
　　正当虎妖开始压制心灵之火的时候，王小丫的攻击也到了。
　　虎妖有点奇怪，有点轻蔑的看着王小丫，这个小女孩怎么没有被自己的攻击打死了，自己的攻击是怎么消失的呢？
　　“渣渣！就是虎爷站着不动，给你攻击又能如何？难道还能攻破虎爷的防御不成？”虎妖轻蔑的看着王小丫，一副完全不躲开的意思。
　　砰！
　　王小丫的拳头打在虎妖的后面上面。
　　一阵阵空间波纹，从王小丫的拳头快速的朝着四周蔓延出去。
　　虎妖一愣！
　　这是怎么回事？
　　为什么感应不到身体的后半部分呢？为什么身体突然没有后半部分呢？
　　咔嚓！
　　空间响起一个玻璃破碎的声音。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一大片玻璃破碎的声音响了起！
　　虎妖扭头看着王小丫。
　　眼睛一缩，虎脸上面露出一脸不相信的表情，空间怎么破碎了，空间里面的身体怎么也破碎了。
　　“不好！这是空间攻击，无视任何防御的空间攻击……”
　　这是虎妖意识消失之前，留意的唯一相信。
　　砰！
　　虎妖直接被王小丫发成两段了！
　　就如同上次那只七品初期妖狼一样，从中间被打断了。
　　不！
　　应该是说身体中间那一段的空间被打破碎了，由于虎妖的身体处于破碎的空间，身体自然也跟着破碎了。
　　看着被打成两段的虎妖，李元宵对王小丫竖起一个大拇指。
　　这个时候赵日天和上官雨雪也都跑了过去。看着地上的虎妖，直摇头。
　　王小丫太暴力了！
　　“玛德！空间属性就是牛逼！无视防御不说，直接打碎空间，使得空间之内的一切也跟着破碎，厉害了！”
　　“下一个目标！“李元宵指着正在战斗的剑者说着。
　　“偷袭？”赵日天问着。
　　“不！正面上！已经没有偷袭的可能性了。
　　众人点了点头，就朝着战斗圈移动过去。
　　……
　　“什么？”
　　虎妖的气血波动，怎么突然就消失了！
　　战斗战斗的七人，转头看了过去。
　　只见到李元宵四人，正朝着他们这里赶过来。
　　而那只过去围杀王小丫的虎妖，已经断成两截，躺在地上变成尸体了。
　　“这是怎么回事？”
　　“明明是一个六品后期的小女孩，怎么就变成三个六品后期，一个六品中期了，这三个人是从哪里来的？”
　　这一下，不止朱雀学院的导师不解，就连剑者和虎妖也想不明白，明明之前探索到的信息。怎么跟现实不一样了。
　　“杀！”李元宵大吼一声！
　　八步赶蝉！
　　接着身体一个晃动，七个李元宵，就朝着剑者冲过去。
　　那个剑者微微一愣，接着身体一个闪动，躲开了朱雀导师的攻击，抽空朝着李元宵挥出一道剑气。
　　啵啵啵！
　　顿时，三个身影就破碎！
　　赵日天他们三人也跟着施展八步赶蝉，朝着剑者围攻过去。
　　“玛德！有什么样的老师，就有什么样的学生，都是一群只会偷袭的坑货。”剑者对着朱雀导师骂着。
　　看到八步赶蝉的步法，他们七人已经知道来人的跟脚了，四个人施展的步法，就是大名鼎鼎的八步赶蝉。
　　任何一个朱雀学院的导师，都知道八步赶蝉是谁家的步法，这几个小家伙，很明显就是朱雀学院的学生，而且还和张天语那个暴力女有关系。
　　三个导师一下子就猜李元宵他们的来路，心情顿时大好！
　　手里的攻击，有猛了好几分！
　　“看到没有！这就是我们朱雀学院的学生，六品击杀七品中期！”
　　哈哈！
　　那个导师说着，一边大笑起来，一边对抗两个剑者。
　　“没错！一代新人胜旧人！这才是我们朱雀学院的学生！”
　　“有勇气！而且还会偷袭！够无?耻的了！不过我就喜欢无?耻的人！”
　　哈哈！
　　战！战！战！
　　“没想到第一个完成击杀既然是学生，我们作为导师可不能落下啊！”
　　杀！
　　三位导师，一边开怀大笑，一边不断的攻击他们的敌人！
　　“妹纸！通知导师！我们一起先围攻这个剑者，剑者的体质比较差，我们也可以伤害到他！”李元宵说着，就指着那个在拖住导师的剑者，就是这个家伙，故意拖住导师，不让导师去阻止虎妖的。
　　随后，上官妹纸身上荡出一阵阵心灵波动，接着哪位导师对着李元宵他们点了点头，手里的攻击有加大几分了。
　　“王小丫！把老赵扔出去！”李元宵突然对着王小丫说道。
　　王小丫一听到要扔赵日天，马上就兴奋的抱起赵日天，朝着正在半空中战斗的剑者扔了过去。
　　“喂喂喂！”
　　“老李！你又想把我当成盾牌了！”赵日天一边说着，一边就把五肢收入玄武甲之内。
　　“小丫头！你干嘛那么听老李的话呢？”玄武甲里面传出赵日天的声音。
　　“小丫同学！把我也扔出去，就扔在老赵后面。”李元宵接着又抱怨一句：“会飞就了不起嘛！”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫坏坏的笑着，身影一闪，抓住李元宵的脚，接着在空中轮起圈子来。
　　砰！
　　轮了几个圈子之后，王小丫接的可以了！就把李元宵扔了出去，更在赵日天的玄武甲后面，朝着剑者飞射过去。
　　很快！剑者就发现朝着他们这边飞过来的人。
　　躲！
　　这几个六品一定有问题，有专门偷袭人的老师，就有专门偷袭人的学生。
　　剑者，身影一个闪动，就要躲开飞射过来的李元宵两人。
　　砰砰砰！
　　空中一阵震动！
　　朱雀学院的导师，连续几道攻击，就把剑者给逼了回去！
　　躲不开了！
　　剑者挥起长剑，朝着赵日天的玄武甲，劈出几道剑气。
　　几道十几米长短的剑气，快速朝着赵日天飞射过去。
　　叮叮当当！
　　一阵撞击的声音响起，玄武甲荡起一阵阵波纹，接着几道剑气就被玄武甲给吸收了。

###第四百七十九章 抢人头的队伍###
　　“玛德！能量攻击啊！”赵日天抱怨一声就说：“老李，我不行了！你自己上吧！”
　　“废话真多！”李元宵骂了一句，身体一个扭动，脚尖就踩到赵日天的玄武甲上面，接着这一踩之力，身体在空中一个翻滚，就朝着剑者冲过去。
　　“咦！还不死心啊！”
　　剑者连忙对着朱雀学院的导师，挥舞几道攻击，挡住了导师的进攻，随后抽空，对着李元宵看出一道剑气。
　　看着这道剑气，李元宵微微一笑，这才是他想要的东西。
　　斗转星移！
　　李元宵双手舞动长袖，一道道星辰之力，就在李元宵周身流动着，形成如同流水一般的防御层。
　　噗嗤！
　　剑者的剑气，没入李元宵周围的防御层。
　　星辰之力，瞬间就转动起来了，沿着李元宵周身流动，带着这道剑气，在李元宵的控制之下，在身体周围转了一圈，李元宵手指一点，剑气就朝着原路飞射回去。
　　哎！
　　李元宵默默的叹了一口气，不会飞就是麻烦，被剑者一道剑气阻挡了一下，自己的身体就开始往下坠落了，刚才的一切计划就泡汤了。
　　“危险！”
　　剑者突然感到一股危险的气息，猛地朝着李元宵看过去。
　　只见到!
　　一楼剑气，正在朝着他飞射过来。
　　剑气？
　　熟悉的剑气！
　　这不是自己刚才攻击出去的剑气吗？怎么又飞射回来了呢？
　　剑者手腕扭动，勉强在朝着飞射而来的剑气，打出一道剑气。
　　嘭！
　　两道剑气撞击在一起，产生了一个小规模的爆炸。
　　砰！
　　朱雀导师借着这个空档，一拳重重的打在剑者的后背，口说骂道：“跟我单挑还有时间分神去对付别人，这是谁给你的勇气？”
　　剑者的背后传来一阵巨大的冲击力，一股火焰气息正在快速的破坏他的身体。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，就从剑者的口中喷射出来，剩下也从空中直接掉落下去。
　　“小汤圆！空中！”
　　李元宵心中响起上官雨雪的声音。
　　“空中？”
　　李元宵一边下坠，一边扭头看向空中，只见到刚才攻击自己的那个剑者，也从空中掉了下来，而且还在吐血呢。
　　机会来了！
　　六剑连射！
　　少阴剑！
　　雷霆属性攻击力：-3……
　　太阴剑……
　　“嗯啊！”
　　“又是偷袭！”剑者嘀咕一声，就挥出两道剑气，直接打向李元宵的指剑剑气。
　　第三剑…第四剑…
　　李元宵身体一个晃动，有连续打出两道剑气。
　　“哼！”
　　剑者冷哼一声！
　　有挥舞两道剑气！
　　彭！彭！
　　空中响起两声撞击的声音，空中荡起一阵阵的涟漪。
　　“什么？还在！”
　　剑者看到自己的两道剑气被磨灭了，而李元宵打出的两道剑气，继续朝着他这里飞射过来。
　　急急忙忙中，剑者有又连续挥出好几道剑气，朝着李元宵的指剑攻击过去。
　　砰！砰！砰！
　　空中响起一阵爆炸的声音，接着双方的剑气都被对面磨灭了。
　　噗嗤！
　　剑者忍不住，又吐了好几口鲜血出来。
　　太阳剑！
　　阳明剑！
　　李元宵身体一个翻转，朝着剑者，打出最后两道剑气，也是威力最大的两道剑气。
　　“什么？还来啊！”
　　有了上次抵挡剑气的经验，剑者不敢在随意挥出两道剑气了。
　　无怨无悔！
　　剑者的长剑，微微一震，接着发出一道道的剑气，朝着李元宵的剑气，和李元宵的人，飞射过去。
　　叮叮当当！
　　噼里啪啦！
　　空中响起一阵阵响声。
　　李元宵的两道剑气，很快就被剑者磨灭。
　　剑者打出的剑气，继续朝着李元宵飞射过去。
　　砰！
　　着地了！
　　李元宵后背着地，面对天空，双手长袖舞动。
　　斗转星移！
　　身体周围又出现一道道星辰之力。
　　无数的剑气，就李元宵的控制下，朝着剑者回射过去。
　　嘭！
　　“蠢货！是谁给你的勇气，是谁让你敢无视老子！”
　　朱雀学院的导师，又是一拳打在剑者的后背。
　　咔嚓！
　　剑者身体之内发出一个响声。
　　这是骨头被打断的声音！
　　连续两次攻击在同一个地方，可不止骨头被打断这么简单，就连心脏也被震碎了。
　　剑者知道自己活不成了，不过能够拉上敌人一个天才也很不错啊。
　　大招无怨无悔！
　　以那个人掉落的速度是不可能躲开的。
　　噗！
　　一个剑气入体的声音，剑者露出微微的笑容，成功拉上一个一起死了。
　　噗！噗！噗！
　　好痛啊！
　　剑者突然感到自己xiong前一阵疼痛，似乎被无数的剑气攻击。
　　剑者定了定神，扭头看着地上。
　　“啊！”
　　地上，无数自己打出去的剑气，都朝着原路飞射过来。
　　原来如此！
　　难怪自己会痛了！
　　剑者带着无尽的恨意，死死的看着李元宵，似乎要把他记住……
　　砰！
　　“第三次了！这个家伙怎么这么愚蠢啊！”
　　朱雀学院的导师，一脚踢在剑者的后背，骂了一句就走了。
　　嘭！
　　在导师转身之际，剑者的尸体重重的砸到地面上。
　　“李元宵，你没事吧！”上官雨雪跑到李元宵身边，扶起躺在地上的李元宵问。
　　“没事！”接着李元宵指着地上的尸体，说道：“看到没有，成功单杀七品中期一名。”李元宵接着对王小丫说道：“赶紧把他的长剑收起，这可是真正的战利品啊！”
　　“李元宵你的脸皮真厚，围杀就围杀，什么单杀！”王小丫说着，就把地上的长剑收了起来。
　　“屁话！你这是妒忌！什么围杀，你们都没有去帮忙好不好！”李元宵接着指着赵日天说道：“看什么看！你这个半路逃跑的家伙，没有发表意见的权利！”
　　哼！
　　赵日天抬头四十五度，看着天空正在战斗的圈子，寻思着，自己是不是也够去抢一个人头回来，不然太没有面子了。
　　“什么单挑，导师不是人吗？”王小丫说了一句。
　　啊哈哈！
　　“导师？导师在哪里？我怎么没有看到呢？”李元宵无?耻的说着。
　　“好啦！都别说了！”上官雨雪挥着一边的战斗圈，说道：“那边还有三个人头呢？”
　　嘿嘿！
　　咯咯！看着一边的战斗，四人猥琐的笑了起来。
　　抢人头去！
　　“先攻击妖兽！”
　　“妖兽很少飞上天，好打一点！”
　　李元宵说着，就带着四人摸了过去。
　　“心灵震撼！”
　　“星烁！”
　　“星辰之锁！”
　　“碎冰拳！”
　　“吃本小姐一棒！”
　　砰砰砰！
　　就在导师目瞪口呆之中，李元宵四人，成功偷袭最后一只重伤的虎妖。
　　“这！”
　　“这他玛德怎么像是在抢人头呢？”
　　朱雀学院的导师，一脸懵逼，自己好不容易，把这头虎妖打个半死，结果，突然跳出四人学生，一阵乱打，就把虎妖给击杀了。
　　什么样的导师，就会教出什么样的学生，张天语那个阴货，教出来的学生也是阴货。
　　击杀也就击杀，干嘛还扛着尸体就跑了！
　　着他玛德就是在抢人头啊！
　　七品中期的妖族尸体，怎么说也很不错的修炼资源啊。
　　朱雀学院的导师说就打量起，不远处正在战斗的圈子，眼神停留在那几只妖族身上。
　　嘴边也微微翘起来......

###第四百八十章 螃蟹###
　　“老赵，王小丫你们这样做会不会太过分了？”
　　李元宵看着扛着虎妖的两人说。
　　“过分？”赵日天拍了拍虎妖的皮毛说道：“这可是我们击杀的，既然是我们击杀的，那就是我们的战利品了，既然是我们的战利品，我们拿走有什么过不过分的呢？”
　　“没错！这只虎妖最后是被我们击杀，理所当然就是我们的战利品了，我们拿走属于自己的战利品有什么不对呢？”王小丫噼里啪啦的说着。
　　额！
　　李元宵无言以对！
　　能把补刀抢人头，说得这么理直气壮，也就这两个家伙了，
　　不过想起那个导师满脸黑线的看着他们，李元宵摇了摇头，笑了一笑。
　　王小丫突然，停了下来，四处打量着周围的情况，接着一阵空间波动，接着巨大的虎妖尸体就消失了。
　　嘿嘿！
　　人形储物空间啊！
　　王小丫的储物空间，到底有多大呢？李元宵已经猜错好几次了，每次有都以为是极限了，可是当他看到，王小丫把一只一只七品妖族，扔进储物空间的时候，李元宵就知道自己的猜想是错误了。
　　“拿着！”王小丫说着，就把两个狼牙棒，丢给李元宵和赵日天。
　　李元宵接着狼牙棒，看着远处，那个正在战斗的圈子，说道：“目标，前方妖族！”
　　“妖族好呀！我的食谱又可以增加了。”王小丫举起狼牙棒开心的说着。
　　李元宵呵呵一笑，不是他不想偷袭剑者，而是剑者不好偷袭，从智慧上来说，剑者的智慧要比那些野兽化的妖族高出不少。
　　再者就是剑者喜欢在空中飞来飞去，利用快速移动的步法身法，与导师们战斗，李元宵他们还没有达到七品，又不会飞行技能，只要剑者一个低空飞行，就可以打乱他们的计划，之前偷袭那个剑者，已经表现出来了，要不是被导师连续打了三拳，李元宵他们都不知道要怎么击杀他。
　　妖族就不同了，妖族野兽化之后，身体变得巨大无比，虽然防御力增加了不少，攻击力也提升一部分，但是妖兽还是改变不了习性，还是喜欢站在地上战斗，还是喜欢肉搏战。
　　防御！
　　嘿嘿！
　　上官妹纸和王小丫两人的攻击都是无视防御的，再加上自己和老赵的辅助，击杀一只七品中期妖族，都比击杀一个七品初期剑者容易不少。
　　“老规矩！老赵龙卷风卷起！我们躲在里面！”李元宵对着赵日天说着。
　　“好咧！”赵日天应答一声，就卷起一个龙卷风，李元宵他们几人就躲到龙卷风里面。
　　收聂气息！
　　心灵干扰！
　　冲啊！
　　“红衣少女队长！扔我的时候能不能不要抓着脚啊！”王小丫突然崩出一句话。
　　“嗯啊！”
　　李元宵愣了一下，说道：“这次不扔人，让老赵直接把妖族卷进来就可以，我们在龙卷风之内击杀它。”
　　“干嘛不扔人呢？”王小丫嘀咕一声，接着又问：“那是什么妖族？好难看啊！”
　　“难看？”
　　李元宵朝着战斗圈看过去。
　　“嗯！”
　　这是什么妖族？身上披着一个四四方方的盔甲，盔甲两边各长着五只脚。
　　十只脚一舞动，就会带起一阵阵黑色的光芒，光芒所过之处，就会在地上，留下一道道深深的小沟。
　　螃蟹？
　　这只妖族的螃蟹？
　　李元宵疑惑的看着上官妹纸，似乎想要从她哪里知道，这是一只什么妖族一样。
　　上官雨雪默默的摇头，说道：“不知道！这年头什么乱七八糟的妖族都有，我怎么可能知道呢？反正只要知道是七品妖族就可以了，只要是七品就不太差了。”
　　“防御好像很高的样子！”赵日天一指说道：“你们看！刚才导师连续击杀它好几次，都没有对它造成实质性的伤害，这仗有点不好打啊！”
　　“不！”
　　上官雨雪摇了摇头，说道：“这仗很好打！你们自己观察一下就知道，这只妖族身上有很多死点盲区，它的脚虽然多，可是它的盔甲太大了，只要我们站在盔甲中间，它的那些脚就攻击不到我们。”
　　嘿嘿！
　　三人听到上官雨雪的分析，都坏坏的笑起来了。
　　呼呼！
　　赵日天驾驭着龙卷风，朝着那只螃蟹一样的妖族冲了过去。
　　“嗯！”六品中期？
　　正在战斗的两人，一下子就发现赵日天的龙卷风了。
　　气血感应，不断在龙卷风之中，不断打量着。
　　“你们人类怎么变蠢了？还是太自大了，一个六品中期，就敢来这边参加战斗，真是无知。”螃蟹妖族，说着，就朝着龙卷风挥舞一下左边几只脚。
　　一道道黑色光芒，就朝从它的脚飞射出去。
　　“糟糕！”
　　这位导师看着朝着龙卷风飞射过去的攻击，心中一急，身体一个晃动，就要去抵挡这些攻击了。
　　“急什么？”螃蟹调侃一句，仗着他的防御力高强，身体一个横移，挡在这位导师面前。
　　砰砰砰！
　　四五道黑色光芒朝着导师攻击过去。
　　导师也不示弱，随手就打出几道青色的攻击，朝着螃蟹的黑色光芒飞射过去。
　　轰隆隆！
　　双方的攻击撞击到一起，发生巨大的爆炸，爆炸产生一阵阵冲击波，把导师震得连连后退。
　　而螃蟹仗着防御力高强，把导师抵挡在这里。
　　“玛德！这个莽撞的小家伙！是死是活就看你运气了！”接着导师就准备再次打出攻击。
　　“嗯！”
　　“光芒！黑色的光芒！”
　　导师一脸懵逼的看着，螃蟹打出去的攻击，撞击到龙卷风的一瞬间，就反弹回来了。
　　几道黑色的光芒，原路返回，朝着螃蟹攻击过去。
　　“机会来了！”
　　导师一提气，接着就大爆发出来了。
　　砰砰砰！
　　双手不断结印，一道道青色的光芒，在手中形成，接着一条青色龙形的攻击就被他凝聚出来。
　　“飞龙在天！”
　　说着最后一道印记的完成，一条几百米大小的青龙，就出现在导师的头顶。
　　接着导师双手划过一道道诡异的痕迹，青龙在他的引导之下，朝着螃蟹飞射过去。
　　“至于开大招吗！”螃蟹抱怨一句，就开始舞动十只脚，一道道黑色的光芒，就在面前形成，接着一个的冰山，就在他面前形成。
　　冰山散发着一阵阵寒气……

###第四百八十一章 防御力###
　　砰！
　　轰隆隆！
　　一眨眼的时间，青龙就和冰山撞击到一起了。
　　在青龙在导师的控制之下，形成一道青色的光芒，不断冲击着螃蟹的冰山。
　　砰砰砰！
　　冰山上面掉下一块块冰块，肉眼可见，冰山在不断变小……
　　叮叮当当！
　　螃蟹突然上前，十只脚散发着黑色光芒，不断的击打在冰山上面，冰山在他的击打之下，又开始缓慢的凝聚了。
　　双方一个攻击着，一个防御着，形成短暂的平衡，不过那个导师脸上露出一个得逞的笑容。
　　“危险！”
　　螃蟹身体突然抖了一下，感到身后有几道非常强劲的攻击，正在朝着他攻击过去。
　　纠结！
　　现在又在维持着冰山，根本就没有时间去防御或者躲避，只能硬抗了，一个六品中期能有多大的攻击了，不可能攻破自己的防御力的。
　　砰砰砰！
　　导师有双手不断结印，空着着青龙，发起更加猛烈的攻击。
　　螃蟹则是不断挥舞着他的脚，不断加强冰山的防御，接着螃蟹的盔甲，发出一阵阵黑色的光芒，盔甲上面突然出现一道道波纹，波纹随着黑色的光芒，散发出一阵阵波动。
　　砰砰砰！
　　轰隆隆！
　　几道被李元宵反射回来的攻击，落到螃蟹的后背上面，发出一阵阵爆炸。
　　螃蟹的盔甲，荡起一阵阵波纹，接着这几道攻击就被盔甲抵挡下来了。
　　“哇操！”
　　螃蟹一阵不解，这个攻击威力怎么这么大，都快赶上自己的攻击了，这是六品中期的攻击吗？
　　“咦！”
　　不对！这个攻击怎么这么熟悉，好像就是之前自己攻击龙卷风那个攻击啊。
　　纠结啊！
　　螃蟹身上散发出一阵庆幸波动，从气血波动反馈回来的信息，螃蟹感到那个龙卷风还在，正在朝着自己快速卷过来。
　　砰砰砰！
　　螃蟹一个分神，冰山又遭到青龙的猛烈攻击，一大块一大块的冰块，从冰山上面往下掉……
　　不管了！
　　不就是一个六品中期吗！
　　过来就过来了！
　　螃蟹收回自己的气血感应，专心应对青龙的攻击，没有再去理会后面的龙卷风了。
　　呼呼！
　　龙卷风越来越近！
　　龙卷风里面四人，脸上都露出坏坏的笑容。
　　“好蠢的螃蟹啊！”王小丫小声的说着。
　　“废话！不蠢会无视我们！”赵日天低声回应着。
　　“进入攻击范围了！都认真一点！”上官雨雪的声音在三人的心灵中响起。
　　“直接卷过去！反正着螃蟹都动弹不得，被导师死死的强制着。”李元宵接着又问上官雨雪：“看导师的攻击方式应该是青龙学院的导师吧！”
　　“没错！”上官雨雪接着又说：“他是一个高年级的导师，至于名字叫什么我就不知道，以前在学院的导师中见过他。”
　　“哦！”
　　李元宵突然指着螃蟹盔甲的中间，一到散发着黑色光芒的纹路说：“集中攻击那道纹路......”
　　李元宵话还没有说完，龙卷风就突然炸开了。
　　嘭！
　　李元宵四人突然感到一震龙卷风就消失。
　　赵日天有点不好意思的说着：“螃蟹后背那个波纹，把龙卷风给震散了，大家小心一点。”
　　赵日天说完，一马当先，就朝着螃蟹冲过去。
　　嗡嗡！
　　螃蟹的盔甲，突然发出一道道有规矩的震动，接着一道道黑色的波纹，从盔甲朝着四面八方散开。
　　砰砰砰！
　　李元宵四人被突如其来的波纹，震得连连后退。
　　“玛德！”
　　李元宵暗骂一句，七品妖族都不简单，知道自己的死角缺点，应该都有针对的防御。
　　“我来开路！老赵你在一边保护我！妹纸你和小丫随时准备攻击！”
　　李元宵说着双手长袖不断舞动，一道道星辰之力，随着她的袖子转动起来！
　　斗转星移！
　　李元宵使出桃夭夭防御反弹的技能。
　　螃蟹盔甲散发出来的黑色光芒，在李元宵的引导之下，围着李元宵周身转动起来。
　　“都靠近我一点，跟着我的步法前进。”李元宵一边说，一边就开始分开这些黑色光芒！
　　嗡嗡嗡！
　　螃蟹的盔甲，震动的频率越来越快！
　　越来越多的光芒朝着李元宵蔓延过来！
　　可惜！
　　一点用处都没有，这些光芒，都被李元宵分开到两边去了。
　　“前进！”
　　四人在李元宵的带领下，快速朝着螃蟹的后背冲过去。
　　……
　　青龙学院的导师微微一愣，低声说了一句：“上官雨雪！她怎么来到这里？”
　　“咦！六品后期了！这个修行的速度可真快啊！”
　　“和在在一起那几个人也很不错，两个六品后期，一个六品中期！”
　　看到上官雨雪他们正在朝着螃蟹的死角移动过去，青龙学院的导师又开始发起更加凶猛的攻击，把螃蟹的注意力完全牵制在这里。
　　虽然不知道上官雨雪她们想干嘛，但是能忙多少就多少吧！
　　这是怎么回事？
　　螃蟹一阵迷糊，不是只有一个六品中期吗？
　　怎么一下又多出三个人来了！
　　三个六品后期，一个六品中期，应该破不开盔甲的防御吧！
　　螃蟹已经把希望，寄托在他们四人无法破开的防御上面了。
　　……
　　“到了！”
　　李元宵对着三人说了一句！
　　“冲击！”
　　“碎冰拳！”
　　赵日天一步向前踏出，一拳就打在螃蟹的盔甲上面。
　　螃蟹的盔甲，荡起一阵阵波纹，赵日天的攻击力，就随着这些波纹被荡开了！
　　“哇操！防御力这么高啊！”赵日天叫嚷一句。
　　“我来试试看！”李元宵上前，运转八极拳，拳头上面出现一阵阵雷霆！
　　崩拳！
　　砰！
　　李元宵的拳头打在螃蟹的盔甲上面，如同赵日天的攻击一样，盔甲荡起一阵阵的波纹，接着雷霆攻击力，就随着这些波纹散开了，完全没有传达到盔甲上面，更不用说伤到螃蟹了。
　　这防御力！
　　太变态了吧！
　　都快赶上赵日天的玄武甲了！
　　不对！
　　这个御力的方式，怎么和老赵的玄武盾差不多呢！
　　“然后！开本小姐的攻击！“王小丫大叫一声，把狼牙棒扔到一边，左手微微抬起，右手放到腰间，一个弓步向前踏出。
　　出拳！
　　王小丫的拳头打在螃蟹的盔甲上面，盔甲也如同之前一样，荡出一阵阵波纹，想要利用这些波纹，来分散王小丫的攻击。
　　可惜！
　　王小丫拳头直接爆出一阵透明的波纹，波纹直接透过盔甲的波纹，直达螃蟹的盔甲上面。
　　咚！
　　盔甲微微震动起来了！

###第四百八十二章 被坑了###
　　成功了！
　　王小丫的攻击终于达到螃蟹的盔甲了！
　　心剑！
　　这时候，上官雨雪捏着一个剑指也上前来，对着螃蟹的盔甲就是一阵攻击。
　　咚咚咚！
　　一道道心灵剑气，透过盔甲的防御，直接公务螃蟹的身体之内。
　　看到上官雨雪的攻击有效果，王小丫也不甘落后，挥起拳头猛烈的攻击，一边攻击着，一边还抱怨着。
　　抱怨着这只螃蟹不对她攻击，害她的碎空拳无法发挥全部攻击力。
　　“得！”
　　李元宵和赵日天对视一眼，两人一脸懵逼的样子，修为都没有妹纸和小丫高，现在连攻击力都无法突破妖族的防御力。
　　一下子，两人就变成围观的群众了。
　　“我说老李！要不我们搬个凳子，拿几包零食，一边吃着，一边看她们打怪兽！”赵日天无奈的调侃了一句！
　　“好呀！”
　　“好呀？”
　　“没错！你在一边慢慢吃，我去帮忙了！谁说我是围观的群众呢？”
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵说着，双手开始不断的结印，一道道星辰之链出现在空中。
　　星辰之锁！
　　星辰锁链，在李元宵的控制下，朝着螃蟹的身躯捆绑过去！
　　一瞬间，就把螃蟹的身体捆绑个严严实实。
　　螃蟹的气血也在这个时候，被这道星辰之锁给锁死，失去属性气血之力的加持，冰山也开始崩溃。
　　砰！
　　青龙一个撞击！
　　整座冰山就四分五裂，冰块到处乱飞！
　　“暴力啊！”赵日天叫嚷一声，就在上官雨雪和王小丫两人身前，抵挡那些乱飞的冰块！
　　砰砰砰！
　　“直接攻击！这些冰块交给我！”赵日天说着有打碎一块冰块。
　　咔嚓！
　　不到一秒的时间，形成之锁的就自动断开了，化作无数的星辰之力，消散在空中。
　　吼吼！
　　螃蟹一声巨吼！
　　准备转身解决李元宵他们四人。
　　“心剑！爆！”
　　螃蟹的身体突然发出一个水泡破碎的声音，接着螃蟹微微一愣，露出痛苦的表情。
　　星辰之锁！
　　接着螃蟹发愣这一个功夫，李元宵在次发动星辰之锁，把螃蟹再一次给控制起来。
　　“导师！赶紧动手啊！”上官雨雪对着，青龙学院的导师叫嚷了一句，又对螃蟹打出几道心灵剑气。
　　“攻击他的腹部！弱点在哪里！”青龙学院的导师，对着李元宵他们叫喊了一句，接着双手结印，控制着青龙，朝着螃蟹冲击过来。
　　轰！
　　青龙打在螃蟹的正前面！
　　咚！
　　螃蟹的盔甲，发出一声巨大的响声。
　　嘿嘿！
　　不知道什么时候！
　　赵日天已经溜到螃蟹的腹部了！
　　看着螃蟹腹部，有一个肚脐一样的东西，脸上露出猥琐的笑容。
　　谁敢说我老赵是看戏的群众呢，今天我就单杀一只七品中期给你们瞧瞧。
　　赵日天躲在螃蟹的腹部下面，双手开始不断结印，一阵阵黑色光芒在他手中缓缓汇聚。
　　龟壳？
　　一个迷你龟壳模样的东西，就在赵日天手中形成，如果李元宵看到的话，就会发现龟壳上面的纹路，和赵日天的玄武甲一样。
　　时间一秒一秒的过去！
　　螃蟹在李元宵和上官雨雪两人的配合下，完全处于被控制的状态。王小丫和青龙学院导师的攻击，也对螃蟹造成一定的伤害，但是却无法造成致命的伤害。
　　几分钟之后！
　　一个和玄武甲一模一样迷你玄武甲，出现了在赵日天的手中。
　　嘿嘿！
　　赵日天头冒大汗，脸色哟点苍白，看着手中的迷你玄武甲，猥琐的笑起来了。
　　“老李啊老李！看看你家赵爷的玄武爆，能不能击杀这个螃蟹！”赵日天嘀咕一声，就把迷你玄武甲往螃蟹的肚脐一塞。
　　嗡！
　　迷你玄武甲，开始散发出一阵阵的黑色光芒，接着玄武甲上面的纹路，就开始缓慢的旋转起来了，形成一个小小的漩涡。
　　漩涡一形成，就产生一股巨大吸引力。
　　这股吸引力，开始吸收螃蟹全身的属性气血……
　　螃蟹突然感到腹部哪里，有个莫名的东西，正在吸收的全身的属性气血。
　　随着属性气血的流失，螃蟹开始变得虚弱起来，脸色也开始发生巨大的变化。
　　不过可惜！
　　螃蟹现在无法动弹，也无法发出叫吼声。
　　因为两人该死的少女，正在轮流控制着他，使它无法动弹，而另外两人也在不停的攻击它，如果不是它的防御力高强，早就被这伙人击杀了。
　　控制继续着，攻击也继续着！
　　时间一分一秒的过去，赵日天的脸色变得更加难看，长时间的控制迷你玄武甲，使他消耗了大量的属性气血和精神力，疲倦一阵阵的袭击着赵日天。
　　迷你玄武甲背上的漩涡，越转越快，开始散发出一股危险的气息。
　　“差不多了吧！”
　　赵日天嘀咕一声，就丢下玄武甲往外面狂跑。
　　赵日天一边跑着，一边对着李元宵他们大声叫喊。
　　“老李！快跑啊！要爆炸了！”
　　赵日天叫嚷着，就朝着远处跑了！
　　李元宵三人一愣，看着从螃蟹腹部钻出来的赵日天，一边叫嚷快跑，一个快速的往外面跑。
　　“红衣少女队长，现在该怎么办呢？赵乌龟刚才去干吗了？”王小丫一边攻击者螃蟹，一边询问李元宵。
　　“跑啊！还楞着干吗！”李元宵叫嚷一声，就跑到上官雨雪身边，拉起上官雨雪就往外面跑了。
　　“等等我！“王小丫叫嚷着就跟着她们跑了！
　　青龙学院的导师，突然看到四人逃跑了，一脸不解的看着奔跑的四人，摇了摇头，说道：“年轻人就是靠不住，再围攻一会，就可以击杀螃蟹了，怎么现在就跑了。”
　　摇头感概归摇头感概，青龙学院的导师下手更是猛了三分。
　　吼！
　　失去李元宵和上官雨雪两人的控制，螃蟹对着青龙学院的导师大声叫吼，接着迈开脚步就想逃跑。
　　“想逃跑！问过老子没有！”说着手中一阵青色光芒闪动，周围的植物疯狂生长。
　　在青龙学院导师的催动下，各种藤条各种草叶，疯狂的螃蟹困得死死的。
　　“送你去死吧！”青龙导师说着，手中开始结印，一瞬间，一道龙形攻击，就给他凝聚出来。
　　“亢龙有悔！”
　　吼！
　　龙形的攻击，周身散发着恐怖的气息，发出一声叫龙鸣声，就朝着螃蟹攻击过去。
　　砰！
　　一击直接撞击在螃蟹身上！
　　咔嚓！
　　一条裂痕出现在螃蟹的盔甲上面，螃蟹也就开始大口大口的吐血。
　　青龙学院的导师，见到这一幕，脸上露出一个微微的笑脸。
　　“进攻就是最好的防御！任你防御再强，也有被攻破的一……”
　　轰隆隆！
　　青龙学院的导师，话还没有说完，螃蟹的腹部就发生巨大的爆炸。
　　爆炸直接把螃蟹给炸的粉碎了，螃蟹的盔甲也在爆炸之中，被炸碎了，各种盔甲碎片，被爆炸的产生的冲击波震飞，盔甲碎片朝着四面八方飞射出去。
　　“哇操！不靠谱的小家伙”
　　青龙学院导师大骂一句，就开始防御这些乱飞而来的碎片……

###第四百八十三章 不错的主意###
　　一小会之后！
　　李元宵四人来到一个巨坑旁边。
　　“赵乌龟！这是你的攻击在成的？”王小丫指着，前面一个巨坑问着赵日天。
　　赵日天头一抬，对着王小丫，说道：“废话！这可是赵爷我研究出来的独门爆炸技能，以玄武甲为模型，让它吸收敌人的属性气血，最后……轰的一声爆炸了！”
　　赵日天又开始显摆起来了，显摆着自己如何创造出这个技能，又是如何攻击螃蟹的……
　　“你们说导师会不会被老赵给坑死了！”上官雨雪神情有点紧张，眼光四处扫射着。
　　“啥？”
　　赵日天有点尴尬的说着：“我可通知他了，可惜那个老头太蠢了，没看到我们都跑了吗？还不赶紧跟着我们一起跑，还傻傻的去攻击螃蟹，这不是自己坑自己吗？”
　　赵日天噼里啪啦的说着，那个导师是如何的愚蠢……
　　“嗯！”
　　“小丫头！你眨什么眼睛？不要对着赵爷我乱放电！”赵日天嘻嘻哈哈的说着。
　　哎！
　　王小丫露出一个失望的表情！
　　拍！
　　突然一只手拍在赵日天的肩膀上面。
　　拍！
　　赵日天一把就把只收拍开，接着说道：“老李啊！别乱勾搭我的肩膀！”
　　咳咳！
　　“老赵！你搞错了！我在着边呢？”李元宵一脸玩味的笑着说。
　　“咦！不是老李啊！”
　　“啊！”
　　赵日天一个尖叫！
　　不是老李的手！
　　那又是谁的手呢？
　　赵日天一个转身，看到一个满身都是伤痕的人，正满脸怒气的看着他。
　　咦！
　　这些碎成一条条的衣服，怎么有点眼熟呢？
　　哇操！
　　这不是刚才那个倒霉的导师吗？
　　“嘿嘿！导师你好啊！”
　　赵日天说着就伸手，把一片插在导师手上面的盔甲拔了出来，顺便还帮导师，整理一下破碎的衣服。
　　砰！
　　青龙学院的导师！
　　突然朝着赵日天踢出一脚，把赵日天往巨坑里面踢下去。
　　随后满脸怒气的看着上官雨雪三人，说道：“上官雨雪你怎么也变坏了！”
　　“导师好啊！”上官雨雪轻声打了一个招呼。
　　哼！
　　“如果不是看你们几人都是女孩子，我也会把你们踹下去的！哼！”青龙学院的导师，说完带着满脸怒气就走了。
　　呼呼！
　　“好险！”王小丫拍着心口说着：“红衣少女队长，你什么时候变成女人呢？整天披着一身女人的外表，带着一个男人的心……”
　　王小丫在一边，不停数落着李元宵的外表！
　　“妒忌！王小丫你这是在妒忌！”李元宵淡淡的回应了一句。
　　“走了没有？”巨坑之中，传来赵日天的叫喊声。
　　李元宵对着赵日天挥了挥手，示意导师已经走了，可以上来了。
　　赵日天几个起落，就来到上面，对着三人抱怨着：“你们三个家伙，也太不够义气了，导师来了也不告诉我一声！”
　　咳咳！
　　“赵乌龟！注意你的用词，什么叫做不通知，我不知道对你眨眼睛吗？你自己蠢还能怨别人嘛？”王小丫没好声色的说着。
　　“小丫……”
　　李元宵挥手打断准备吵架的两人，说道：“别吵了！螃蟹肉没得吃了，我们赶紧再找妖族下手吧！”
　　“妖狼有了！虎妖也有了！”王小丫拌着手指比划着。
　　“你们看！那只大鸟怎样？”王小丫指着一只在高空飞行的巨鸟，说道：“用来烧烤应该不错吧！”
　　李元宵瞄了一眼王小丫，说道：“你会飞行吗？不会就换下一个！”
　　“哦！”王小丫看了一眼巨鸟，又开始四处打量战场了。
　　一会儿之后！
　　王小丫大叫着：“你们看！那只鳄鱼怎样！看起来很不错的样子，而且还是两人导师围攻这着，我得手的机会大一点！”
　　“可行！”上官雨雪淡淡的说着。
　　“我无所谓！反正一个人头到手了！”赵日天耸了耸肩说着。
　　老规矩……
　　嘿嘿！
　　四人发出猥琐的笑声，就朝着目标冲了过去！
　　砰砰砰！
　　轰隆隆！
　　“得手了！”赵日天叫嚷着！
　　“王小丫，赶紧跑呀！导师要追来了！”李元宵叫嚷着就开始逃跑了！
　　“玛德！这是谁的学生！怎么跑到七品战区来抢人头了！”
　　“什么样的导师，才能教出这么猥琐和无?耻的学生了呢？”
　　“我们两人打得要死要活，结果，突然冒出四个家伙，一阵乱打，就把鳄鱼给杀了扛走。”
　　“哎！走吧！妖族多得是！我们下次小心一点！这个战场太诡异了，先前有两个专门偷袭修为比他们低的人，现在有出现四个，专门偷袭修为比她们高的人。”
　　“你错了！不止四个，你看看周围！”
　　“哇操！怎么这么多六品圆满，他们这是怎么了？”
　　“那么多六品圆满过来这里，就是说明中三品战区已经赢了，他们这是过来支援我们，当然，那几个专门抢人头的人，就另当别说了。”
　　“走吧！我们赶紧杀敌去，不然就要丢脸了，被一群六品抢了人头，这可不是什么好事情。”
　　呵呵！
　　两人笑着，就朝着另外一个战斗圈跑过去。
　　乱！
　　原本已经很乱的七品战区，随着李元宵他们，和一大批六品圆满的加入，已经演变成为一个猎杀妖族的地方了。
　　至于那些剑者嘛，当然是留给七品导师去对付了。
　　剑者的攻击力太高了，移动速度也快，偷袭击杀很不容易。
　　“鳄鱼到手！”
　　“下一个目标！”
　　“山羊！我要吃烤羊肉！”
　　王小丫指着一边正在战斗的山羊说道。
　　“走！”
　　四人又鬼鬼祟祟的潜伏过去……
　　李元宵四人不断的偷袭，七品战区的妖族，一只一只的妖族，被王小丫偷偷收入储物空间。
　　妖族越来越少！
　　七品中期基本已经没有了！
　　一旦发现七品妖族，不但李元宵她们会过去偷袭，就连一些导师也学会偷袭了……
　　李元宵四人成功把导师给带坏了！
　　哎！
　　王小丫叹了一口，缓缓的说道：“七品中期没有了，我们要不要去偷袭一下七品后期呢？”
　　“不行！”
　　“想都不用想！”
　　李元宵和上官雨雪同时对着王小丫说着。
　　“小丫同学！你是不是被这点胜利冲昏脑袋了！还要去偷袭七品后期？你怎么不去偷袭八品么？听说八品妖族的肉更加好吃呢？要不要来一口呢？”
　　“偷袭八品！”
　　嘎嘎嘎！
　　“主意很不错！走！我带你们去偷袭八品！”
　　李元宵身体一个哆嗦！

###第四百八十四章 导师与老姐###
　　这个熟悉的声音，这个熟悉的口气。
　　李元宵猛地一回头，看着脸色有点疲倦的张天语导师，和老姐李冬至正站在他们身后，脸上露出一个微微的笑容。
　　“老姐！导师！你们怎么在这里呢？”李元宵脸上露出一个甜甜的笑容，兴奋的问着两人。
　　嘎嘎嘎！
　　张天语用手掩着嘴巴，笑了起来。
　　“导师！我可是七品后期了！在七品战区有什么不对！”张天语扫视力四人，说道：“到是你们四人，怎么跑到这边来……”
　　“闭嘴！废话真多，让我来问。”李冬至打断张天语的话，接着对着李元宵问：“前几天你们跑去哪里了？”
　　“为什么我们过来这里的时候，只留下一大堆妖狼的尸体，还有一头在战斗的蠢猪呢？”
　　李元宵听到老姐的话，心中一暖，接着之前发生的事情说了出来。
　　事情是这样的：我们来到这个山谷的时候……
　　“可以啊！他们的确是需要锻炼锻炼……”
　　“什么！你们四人又诱杀一只七品初期的妖狼！”
　　“嘎嘎嘎！果然不愧是是我弟弟！”
　　……
　　“被埋伏了……”
　　“逃入能源矿洞！”
　　“什么！这不是简单的能源矿洞！里面是一个巨大的迷宫！”
　　“心脏！”
　　“朱雀的心脏……”
　　“不说了！看来你们也知道觉醒源头的力量了，怪不得修为都增长这么快……”
　　……
　　李元宵断断续续的，把这几天的事情都说出来，不过关于觉醒的事情，他一开口就被张天语给打断了，很显然，张天语和老姐也是知道那件事情的。
　　张天语摸着王小丫的脑袋，说道：“小丫，你很不错啊！都六品后期了，这么快就超过李元宵了！”
　　王小丫听到导师张天语的话，一脸得意洋洋的看着李元宵，似乎再说，看到没有？我的修为超过你了！
　　“切！”
　　李元宵摇了摇头，就不理会王小丫了。
　　“导师我准备了好多食物！”王小丫说着有拌起手指来了！
　　什么虎妖啊！
　　什么妖狼啊！
　　什么鳄鱼啊……
　　噼里啪啦的数着，这段时间抢到的妖族！
　　嘎嘎嘎！
　　张天语被王小丫逗的开心的笑起来！
　　“知道啦！知道啦！你们一进入这片区域！我和母老虎就发现你们了！你们的战斗我们都在关注呢！”张天语笑着对王小丫说着。
　　“好啦！好啦！说正事吧！”张天语开始严肃的说着：“李元宵你刚才提议去偷袭八品妖族，这个主意很不错！我觉得可行！”
　　“啥？”
　　听到张天语的话，李元宵一脸懵逼的样子！
　　“没错！暴力女说得不错！八品妖族的肉我还没有吃过呢，趁着这次有机会，我们一起去宰杀一头回来吃吃看！”
　　“这……”李元宵一脸疑惑的看着两人。
　　这靠谱吗？
　　自己什么时候说过要去猎杀八品的？我不就是随口说说而已！
　　“好啦！不用纠结了！我看你们偷袭的方法很不错，这次的计划，就是你们带着我们两人靠近八品妖兽，然后在一边辅助一下，主要偷袭任务还是我和母老虎两人来完成。”张天语淡淡的说着。
　　听到张天语和话，李元宵摸了摸鼻子，思考了一下，似乎还真的可以。
　　有上官雨雪的心灵干扰，在加上自身收聂气息，要靠近八品妖族的可能性还是有的。
　　“好了就这样决定了，不过我觉得我们还是要演练一下！”李冬至指着不远一个战斗圈，哪里有两个七品圆满的修炼者，正在哪里战斗着。
　　“看到没有！一个七品圆满剑者，如果我们还无法偷袭他的话，就可以放弃去偷袭八品妖族的念头了。”
　　“小赵！龙卷风给我姐转起来！”李冬至挥着赵日天说着。
　　赵日天点了点头，接着一道龙卷风，就把众人的身体包围起来了。
　　“小弟媳妇！”心灵干扰走起！“李冬至对着上官雨雪说着。
　　“嗯！“
　　上官雨雪脸色微微红润，接着一道到心灵之力，就从她身上蔓延出来。
　　空间一阵微微的荡漾！
　　接着心灵之力就包揽着众人。
　　“不错的辅助技能，既然可以干扰别人的感应能力，如果不是眼睛看到你们，只用感应的话，是完全感应不到你们的。至于心灵感知吗？到是可以感知到一点点心灵波动，不过这个距离太近了，完全没有多大的用处。“张天语一边感应着，一边评论着。
　　我？
　　怎么没有了呢？
　　王小丫一脸期待的看着导师张天语，发现导致张天语没有给她任务。
　　嘴巴微微嘟起来：“导-师！我呢？我的任务是什么呢？”
　　王小丫眼睛睁得大大的，盯着导师张天语问着。
　　“哦！”
　　张天语一愣！拍了一下额头，怎么就把这小家伙给忘记了。
　　接着张天语认真的说道：“王小丫，你的任务就是收集站立品，只要是我们统统都收起来，不是我们的也收起来，反正收起就是我们的了。”
　　咳咳！
　　听到张天语的话，李元宵一阵咳嗽！
　　这是要带坏王小丫的节奏，本来就是一个小财迷而来，又是有你在后面撑腰，那还不飞起来。
　　“啊！”
　　王小丫一声尖叫！
　　“导师你真好！”王小丫说着就给你张天语一个大拇指。
　　“走！”
　　李冬至拍了一下赵日天的脑袋，示意他可以前进了。
　　呼呼！
　　龙卷风在赵日天的控制下，朝着不远处的战斗圈移动过去。
　　龙卷风里面的六人，五人收聂着气息，身上覆盖着心灵之力。
　　“快点！小赵！你这个速度不行！你自己看看，剑者一边战斗一边移动，都比你快很多，这样下去，要什么时候才可追到那个剑者呢？”李冬至指着外面站在战斗的剑者说着。
　　张天语也微微点了点头，速度：“母老虎！你帮他一把吧！”
　　“嗯！”
　　李冬至点了点头，速度：“小赵看好啦！风可以这样用的！”
　　李冬至说着，伸出手掌，张开五指手指，接着手指不断抖动，一道到微风就出现在掌心之中！
　　风！
　　一楼风，划过一道弧线，一楼楼风，划过一道道弧线，接着这些弧线就开始不断演变起来……
　　时而分开，时而融合，时而变成风刃，时而变成龙卷风……
　　赵日天眼睛死死的盯着李冬至的掌心……
　　许久之后！
　　赵日天眼睛透出一道精光！
　　我明白了！
　　这是风之痕迹……

###第四百八十五章 有想法的人？###
　　“这……”
　　老姐的风属性能力怎么会这么厉害么？
　　白虎学院不是以金属性为主吗？
　　李元宵看着老姐掌心中，不断变化的风系技能，一副若有所思的样子！
　　哦！
　　虎从风龙从云！
　　原来如此！
　　一想到这个，李元宵的眼神，不自觉的在七品战区搜索起来了。
　　青龙学院，那个冰冰冷冷的妹纸黄水清，她是不是也会第二种技能呢？
　　哈哈哈！
　　“赵爷我明白了！”
　　赵日天大笑一声，接着整个人的气息开始发生变化，变得更加飘忽不定难以捉摸了。
　　呼呼！
　　龙卷风的旋转速度也加快了很多，移动速度更是比较之前，快了差不多一倍……
　　赵日天控制着龙卷，朝着七品圆满的剑者冲了过去……
　　……
　　那边！
　　七品剑者！
　　正和一个导师战斗在一起！
　　轰隆隆!
　　战斗圈发出一阵阵巨大的爆炸声音，周围的大地也微微震动了！
　　剑者的剑气乱飞！
　　周围的地面被剑气切出一道道裂痕！
　　学院的导师也不差！
　　控制着各种金色的光芒，不断冲击剑者，把剑者逼得不断后退！
　　“老姐！这是你们学院的人？”李元宵对着李冬至问着。
　　“没错！这个老头名字叫白启运，是一个七品圆满的修炼者，觉醒白虎一系的力量。”老姐停顿了一下又说：“可不要小看那些金色的光芒，那可是他自创的武技：似乎叫做剑阵！”
　　“剑阵？”
　　今天已经是第几次听到这个名字了，李元宵不自觉，就想起桃夭夭还没有解封的技能剑阵。
　　“不错！就是剑阵！按照白老头的说法，那些金色的光芒就是一柄柄剑，无数的金色光芒按照某一阵轨距排列攻击，可以得到某一种诡异的加成。”李冬至话音一转，说道：“问那么多干嘛？要是想学，就去找白老头问问，说不定他会教一招半式呢！”
　　“老头！你们的支援来了！”剑者看着一边卷过来的龙卷风，对着白启运说着。
　　哼！
　　白启运冷哼一声！
　　这个龙卷他早就知道了！
　　也不知道是那个不懂事的小屁孩，不去中三品战斗，怎么跑来到七品战区捣乱了。
　　咦！
　　不对！
　　七品战区似乎多出很多六品修炼者，全都组成队伍，专门偷袭围攻七品初期的剑者！
　　难道中三品战区已经平定了，他们是过来支援七品战区的，一想到这里白启运脸上，就露出一个微微的笑容。
　　“莫斌！你现在还笑得起来！难道你不知道这意味着什么吗？这意味着中三品已经无战斗了，他们这些六品修为的人，是过来支援七品的战斗，不管他们实力如何，敢于对七品出手，这个勇气就不是你们这些剑者或者妖族能有的。”
　　哈哈！
　　白启运越说越开心，金色光芒的攻击，也越来越猛！
　　“知道为什么我们同等级无敌吗？”
　　“那是因为我们有着一个无畏的心！”
　　“我们不畏惧任何挑战！哪怕修为比我们高强，我们也敢挥出手中的刀剑，砍向敌人，哪怕一击之后粉身碎骨，我们也不在乎……”
　　“可是！你们呢？你们这些垃圾！你们些欺软怕硬的东西，敢对高品出手嘛？不敢！你他玛德的也不敢……”
　　白启运越说越带劲，不止是要击杀敌人，还要从意志上面摧毁敌人。
　　莫斌听到白启运的话，脸色微微变白！
　　白启运说得都是事实，他们剑者内部管理严谨等级分明，下等级永远是炮灰，高等级的人是不会怎么保护他们的，除非是血亲。
　　可是，地球的人类呢？就完全不一样了，她们都是疯子，尤其是修为高强的人，往往可以为了，一些中三品被屠杀的事情，大开杀戒，甚至连规矩都不顾……
　　莫斌突然想起四年前那场围城之战，地球人一方，就是为了几十个被误杀的中三品，出动大批的修炼者，对莫问城进行战争，大量的九品修炼者和几个超九品修炼者，直接发起了对莫问城的战争。
　　那一次！
　　莫问城战死无数的剑者，甚至还导致两位九品剑宗的坠落！
　　如果不是最后，其它剑城和天剑山的人过来支援，莫问剑城一定会被屠城的。
　　后来，莫斌从一些小道消息得知，地球一方是因为几十个中三品被高品误杀，而发动的那次战争……
　　看着越来越近的龙卷风，莫斌也感应到里面，有一个六品中期修炼者，控制着龙卷风，正在朝着这里攻击过来！
　　莫斌有点犹豫了！
　　砰砰砰！
　　叮叮当当！
　　莫斌不断挥舞手中的长剑，抵挡着白启运的进攻……
　　“莫斌！”
　　白启运大叫一声，说道：“看到没有！六品中期就敢从中三品战区赶过来，对你这个七品圆满剑者出手，这份勇气可嘉！”
　　白启运话音一转，说道：“可是，你敢对他出手嘛？”
　　哈哈！
　　白启运气势开始疯狂提升，把莫斌死死的压制在一个小范围之内，金色的光芒不断的围着莫斌攻击！
　　面对白启运的嘲笑，莫斌犹豫了！
　　怕！
　　他的确有点怕！
　　他怕围城之战再一次发生！
　　“嗯！”
　　不对！
　　被白启运坑了，这里是七品战区，八品不能越级过来这里击杀他们，可是一个六品敢过来这里对他出手，那就可以击杀六品，因为这里是七品战区，你一个六品跑过来干嘛？
　　莫斌一想到这里，精神一震，差点就被白启运给坑了，他这是在保护这个六品中期的人。
　　哼！
　　想通这一点！
　　莫斌精神一震，连续挥出一大片剑气，把白启运的攻击给抵挡下来。
　　“白启运！这里是七品战区！一个六品中期，跑来这里，死了也白死！”
　　哈哈！
　　莫斌说着就大笑起来！
　　气势也微微一变！
　　举起手中的长剑，对着龙卷一剑劈下去！
　　“莫斌！你敢！”
　　白启运一惊，连忙操纵好几道金色光芒，朝着莫斌攻击过去。
　　看到白启运的表情，莫斌哈哈一笑，身体一震，就硬抗下白启运的攻击！
　　“这么有想法的六品中期，还是死了好一点！”
　　莫斌说完，一道剑气就从他手中的长剑飞射出去，朝着龙卷风飞射出去！
　　“该死！”
　　看着已经无法阻止的攻击，白启运只好放弃阻止剑气的攻击，只能改为攻击莫斌了。
　　“小家伙！希望你没事！”
　　噗嗤！
　　莫斌身体一个晃动，躲开白启运致命的攻击。
　　不过！
　　却在手臂上面留下一道伤痕！
　　哈哈！
　　莫斌大笑：“有想法的人，就不能活太久！你说是不是！”

###第四百八十六章 小试牛刀###
　　莫斌叫嚷着，就和白启运大战到一起了！
　　却说李元宵他们六人！
　　看着飞射而来的剑气，张天语和李冬至都没有出手的意思。
　　等一下靠近八品，同样也会面临同样的情况，她们两人不能出手，一出手气息就会外露，好不容被心灵之力掩盖的气息就会暴露出来。
　　张天语带着玩味的看着李元宵，她知道李元宵有一个变态的防御反击技能，就是不知道能不能防御七品圆满的攻击。
　　哎！
　　李元宵微微叹了一口气，看着导师和老姐没有任何动作，他就知道这是要自己出手了。
　　“斗转星移！”
　　李元宵双手舞动长袖，一道道星辰之力，随着他的舞动环绕在龙卷风外围……
　　噗嗤！
　　剑气转眼就到！
　　龙卷外围的星辰之力，以某一种奇怪的运动轨迹，带着拿到剑气随着龙卷风转了一圈，就顺着原路飞射回去。
　　而且飞射的速度比原先更加快，攻击威力也稍微变大一点，似乎在回转的一瞬间，得到了星辰之力的加成。
　　“不错的技能，可以防御反弹远程攻击！甚至可以强化反弹回去的技能！”张天语看着李元宵的防御，缓缓开口说着。
　　第一次对战李元宵的时候，就吃过这个技能的亏……
　　“那是！这是我家弟弟！”李冬至也同意张天语的说法。
　　“小赵！加快速度，跟在剑气后面！机会要来了！”李冬至对着赵日天说着。
　　“小弟媳！你是不是也能够辅助一下能？”李冬至一脸玩味的调侃着上官雨雪。
　　面对李冬至的调侃，上官雨雪脸色微微发红，接着就点了点头，说道：“我可以使用心灵攻击，应该可以对他造成轻微的影响！”
　　上官雨雪轻声的说着。
　　“嗯！”
　　李冬至点了点头，说道：“那就这样安排了！等一下你辅助一下我们的攻击！”
　　……
　　风？
　　怎么还有风呢？
　　莫斌一阵疑惑！
　　难道自己的剑气没有击杀那个小家伙？
　　砰砰砰！
　　莫斌一分神！
　　白启运马上抓住机会，超控着无数的金色光芒，对莫斌发起猛烈的攻击。
　　“该死的白启运，至于这样吗？不就是劈了一道剑气吗？”莫斌一边叫嚷着，一边不断的后退，朝着龙卷风所在的位置后退过去了。
　　“嗯！”
　　突然白启运一愣，手里面的攻击也慢了下来！
　　那是什么？
　　白启运看到一道剑气，从龙卷风哪里飞射了出来，朝着莫斌的后背射了过来。
　　“危险！”
　　莫斌突然感到后背有一阵致命的危险！
　　“偷袭！谁在偷袭他？”
　　莫斌手腕一转，接着白启运发愣之际，朝着后背砍出一道剑气。
　　轰！
　　两道剑气瞬间就转机到一起了！
　　“好险啊！”莫斌一阵庆幸！
　　“嗯！”
　　莫斌突然感到眼前金光一闪，一道致命的气息，朝着他的眉心飞射过来。
　　躲！
　　莫斌一扭头！
　　一楼头发就从空中飘落！
　　玛德！
　　这是前后夹击啊！
　　这个时候，莫斌也发现，刚才那个龙卷风没有消失，而是正在快速靠近这里，之前那道剑气，也不知道怎么被反射回来的。
　　看着继续冲击过来的龙卷风，白启运没有再去理会他了，能够反弹莫斌的剑气，这说明这个六品中期还是有点料的。
　　砰砰砰！
　　白启运不断攻击莫斌，有目的的攻击，直接把莫斌逼向龙卷风的位置。
　　虽然不知道这个龙卷风，为什么会追着莫斌不放，白启运也想知道这个小伙子，在打什么主意……
　　很快！
　　龙卷就靠近莫斌的周围了！
　　也进入了李元宵他们的攻击范围。
　　“攻击！”李冬至冷冷的说着。
　　接着身体就消失了！
　　张天语同时也跟着消失了！
　　“心灵震撼！”
　　上官雨雪捏着一个剑指，朝着龙卷风外面的剑者一点，一道无形的心灵之力，快速朝着剑者飞射过去。
　　“危险！”
　　莫斌突然感到身后有好几个气息，甚至有两道是七品后期的气息。
　　偷袭！
　　这是有人准备在偷袭他！
　　啵！
　　莫斌突然感到心灵一震，接着气血运转一缓，意识似乎有点更不上。
　　“莫斌！你这个家伙既然敢带人围杀我！”一道声音从身后传来。
　　莫斌想都不敢想，直接朝着后背挥出一剑！
　　“太慢了！”那个声音一下出现在莫斌前面。
　　砰！
　　莫斌还没有反应过来，就挨了一拳。
　　这是李冬至！
　　接着空中划过一道长长影子，李冬至如同莫斌的影子一般，贴着被打飞的莫斌，不断攻击。
　　莫斌也不示弱，挥起手中的长剑，不断与李冬至对攻着。
　　“慢！你太慢了！你一个七品圆满的攻击速度，怎么可以比我着个七品后期还要慢呢？”李冬至一边攻击着，一边不断嘲讽着莫斌。
　　砰砰砰！
　　越来越多的攻击做到莫斌身上了，莫斌的攻击速度，已经跟不上李冬至的节奏了。
　　往往李冬至攻击三拳，莫斌只能回应两剑，进行防御，剩下的那一拳，就会重重的打在他身上。
　　咚！
　　莫斌身上的拳伤与来越多！
　　眼看莫斌就要要李冬至击杀了！
　　这个时候！
　　张天语不知道从哪里冒出来。
　　直接出现在莫斌的后背！
　　噗嗤！
　　赵日天手中的教棒，朝着莫斌的后心就刺了进去。
　　痛！
　　莫斌突然感到心脏，发出一阵疼痛感，低头一看，心脏位置露出一小节木棍！
　　“这是偷袭二人组！她们怎么来了！”
　　这是莫斌在意识消失前，最后的一个想法。
　　砰！
　　李冬至一拳重重的打在莫斌的脑袋上面，直接把脑袋给打碎了。
　　“啥！”
　　李元宵愣住了，这么快！
　　一个七品圆满，被老姐和导师两人偷袭，从偷袭开始到结束，不到一秒的时间，就被击杀了。
　　这…这也太快了吧！
　　“妹纸！你能感到嘛？”李元宵一脸懵逼的，问着身边的上官妹纸。
　　上官雨雪摇着头，说道：“太快了！冬至姐的移动太快，我无法感应到。”
　　“我倒是可以感知到一点点！”赵日天突然开口，接着又说：“那是风之轨迹，冬至是沿着风的轨迹在前进的，就好像张天语导师那样，沿着风的轨迹带攻击的。他们两人一个利用风之轨迹在移动，一人利用风之轨迹在攻击，都是绝对的速度，一个是攻击速度，一个是移动速度！”
　　赵日天一下子，就把他感知到的东西说了出来。

###第四百八十七章 出发八品战区###
　　“哟呵！赵乌龟！你什么时候这么厉害了，我怎么不知道呢？”王小丫调侃了一句。
　　李元宵和上官雨雪也有点奇怪的看着老赵。
　　这个家伙什么边牛逼了，既然可以感应两人的轨迹，这个不靠谱啊！
　　“嘿嘿！那是你姐姐教的好，不然我也无法领悟风的轨迹！”赵日天说着就呵呵的笑起来了。
　　“李冬至！张天语！怎么是你们？”白启运看着这两人，大脑有点跟不上节奏，自己把莫斌打得差不多了，这两个家伙怎么就突然跑出来偷袭呢？
　　“白老头！我们不能来吗？没有我们的帮忙，你都不知道要磨蹭到什么时候了！”李冬至毫不客气的说着。
　　“你……”
　　对于李冬至的话，白启运一阵无语，这个五大学院最优秀的学生，就是自己白虎学院的，也是白虎学院的骄傲，不过那个脾气就太差了。
　　“我说！老白啊！你有什么意见呢？”张天语笑着说着。
　　听到张天语的话，白启运一阵无语，这个两个都不是什么好货色，不久前就是她们两人，把整个七品战区给搅乱的。
　　莫斌还特意带着人去追杀过她们两人，可是这两人不但狡猾了，而且实力也高强，面对莫斌一个人，完全一点都好怕，直接就敢攻击，还能压制莫斌打呢。
　　如果不是后面追兵，和另外一只狼妖赶过去支援莫斌，说不定莫斌在那个时候，就被两人围杀了。
　　哼！
　　白启运重重的哼了一声，因为他知道，嘴皮上面的功夫，说不过这两个女人的，就算打起来他也未必就能够打赢她们两人。
　　这两个家伙也不知道是怎么修炼的，年前才突破七品，现在就都是七品后期了。
　　“那个！老头！你踩到我的战利品了！”
　　不知道什么时候，王小丫了过来，一手抓着剑者莫斌掉在地上的长剑。
　　不巧！
　　长剑的剑刃刚好被白启运踩着。
　　王小丫可是记得，导师张天语给她安排的任务啊，那就是收集战利品，这可以七品圆满的长剑，怎么说也是一件不错的东西。
　　可惜！如果是妖族就好了，食谱上面又可以多出一道菜谱了。
　　白启运听到声音，回头看着一边蹲在地上拿着剑柄的王小丫。
　　白启运摇了摇头，被王小丫这么一说，他可不好意思在踩着长剑了，脚步微微一移动，就挪开了。
　　白启运看着王小丫，眉心微微一皱。
　　小女孩！
　　六品后期！
　　这个年纪，这个修为！一点都不比一边的李冬至差。
　　白启运试着问张天语：“这是你的学生？”
　　“都过来！我给你们介绍一下这个老头！”张天语对着一边的三人说道。
　　接着张天语指着李元宵和王小丫说道：“她叫王小丫，我的学生，另外一个叫李元宵也是我的学生，同时也是李冬至的弟弟，亲弟弟哦！”
　　“那个顶着一个乌龟壳，就是玄天的学生，另外一个是心月的学生！”张天语也顺便把赵日天和上官雨雪给白启运介绍一下。
　　“心月的学生？心灵之力掌控者的学生？”
　　听到心月，白启运非常吃惊，心月是谁？
　　心月可是青龙学院心月狐一系的系长，同时也是青龙学院的副校长，修为很早之前就达到九品圆满，外有传闻，心月她已经突破九品，达到超九品的修为了。
　　“他们都是去年的新生！”李冬至又不从了一句。
　　白启运瞳孔微微一缩，就对着四人竖起大拇指。
　　“你们的导师都不如你们！这样很好！一代新人换旧人，一代比一代强，这才可以永远强大下去。”白启运对着六人说着。
　　“白老头！我家小弟对你的剑阵似乎有点感兴趣！”李冬至说完，就笑眯眯的看着白启运。
　　呵呵！
　　看到李冬至这个眼神，白启运就明天了她的意思。
　　“行！等战争结束了，你让他来找我就是了！”白启运笑着说。
　　白启运说着，就朝着另外一个战斗圈赶过去。
　　“这个老头看起来很不错啊！”王小丫看着慢慢远去的白启运说着。
　　啪！
　　“没大没小！”李元宵一巴掌拍在王小丫的脑袋上面。
　　啊啊啊！
　　王小丫一阵尖叫，就要朝着李元宵扑过去！
　　“好啦！好啦！”张天语手一挥，打断了王小丫前进的路线，说道：“都别闹了，这次配合还可以，我们去猎杀八品妖族了。”
　　张天语说着，就指着八品战斗区，正在战斗的几个圈子。
　　李元宵顺着张天语所指的方向看过去！
　　只见到，各种各样的大招，到处乱飞，各种各样的技能，把正片区域打的地动山摇的。
　　乱！
　　八品战区太乱了！
　　三方势力在哪里乱战！
　　三方势力没有一翻能够压制另外两方的。
　　华丽！
　　除了乱之外，就是华丽了，各种奇奇怪怪的招式，什么……
　　张天语的声音，一下子就打断李元宵的思考。
　　“看的懂吗？”张天语问着。
　　李元宵四人想都不用想，就直接的摇头而来。
　　“是不是觉得很乱，也很华丽啊！”张天语问着
　　“嗯嗯！”四人不停的点头。
　　“知道为什么嘛？”张天语又问。
　　“不知道！”
　　嘎嘎嘎！
　　张天语坏坏的笑起来。
　　“因为他们蠢啊！”李冬至接着张天语的话，就把事情的原因说了出来。
　　修为到了八品，就需要为了突破九品做准备，一方面要明悟觉醒时候的技能使用方法，一方面需要创造出使用自己的招数，这个过程就需要对觉醒技能的磨练。
　　你们现在看到八品的战斗这么华丽和杂乱，就是因为他们都还没有明悟觉醒技能的使用，以前使用觉醒的时候，都是知道使用，根本不知道为什么要这样使用，也不知道如何控制演变这些技能，可以这么说，如果无法明悟技能的演变，那就是无法突破到九品，一辈子都有可能卡在这个级别。
　　李元宵眼睛一缩，非常认真的听着老姐的解说。
　　明悟觉醒技能？
　　领悟觉醒技能的演变过程！
　　自己明悟了雷霆的演变过程，算不算就是明悟了觉醒技能呢？
　　好像有点像是老姐说的样子，自己明悟雷霆的演变的之后，在任何形态下，都可以使用清漪的两个技能了。
　　李元宵一副若有所思的样子！
　　“好啦！”
　　张天语挥了挥手，说道：“这些对他们来说还早着呢，等他们突破七品再详细解说一遍吧！”
　　李冬至听到张天语的话，点了点头表示同意。
　　“走吧！”
　　李冬至说了一句，就开始脱离七品战区，朝着八品战斗区域走过去。
　　李元宵几人对视一下，就跟在李冬至和张天语后面，一起朝着八品战斗区域走过去。

###第四百八十八章 意外###
　　六个人收聂这气息，鬼鬼祟祟的脱离七品战区，朝着八品战区潜伏过去。
　　啵！
　　李元宵心灵之中，突然响起一个水泡破碎的声音。
　　嗡！
　　身体的气血运转突然感到有点沉重，流动也变得非常缓慢。
　　这是气势压制？
　　李元宵心中一惊。
　　好厉害的气势压制，这么远的距离都会受到影响，接着李元宵催动雷霆属性气血，身体一震，就开始尝试摆脱了气势的压制。
　　呼呼！
　　李元宵缓缓的深呼吸，眼睛也开始闭上，不断调整自己的状态，开始感应八品的气势压制。
　　片刻之后！
　　李元宵身体发出一阵噼里啪啦的响声，接着一道道雷霆从身体表面流过，眼睛猛睁开，身体再次震动起来。
　　李元宵活动一下手脚，说道：“厉害！这个气势比起你们厉害很多啊！”
　　“哟呵！”张天语有点惊讶的看着李元宵，没想到四人之中，第一个摆脱气势的压制，会是李元宵这个六品中期的人，原本以为第一个摆脱压制的人，不是上官雨雪就是王小丫。
　　“废话真多！这是八品的气势，导师我才七品，而且以前是在陪着你们玩耍，都没有全力催动气势。”张天语淡淡的说着。
　　“切！你以前就算全力催动又怎样？七品就是七品！别不服输！”李冬至直接就和张天语扛上了。
　　张天语眼睛在李冬至身上打量着，接着说道：“难道你就不是七品？”
　　嘎嘎嘎！
　　李冬至伸出手指，指着张天语说道：“到了你这个年纪，我绝对不是七品，说不定已经是九品了呢！”
　　李冬至说着笑起来了！
　　“小赵！怎么这么蠢啊！”李冬至看到上官雨雪和王小丫摆脱气势的压制，有点不悦的说着赵日天。
　　“你安静一点，赵日天才六品后期，没那么快的！”张天语对着李冬至说着。
　　“我什么没有那么快呢？”赵日天睁开眼睛缓缓的问着。
　　嘎嘎嘎！
　　听到赵日天的话，李冬至掩着嘴巴笑了一笑。
　　哼！
　　这次轮到张天语有点不爽了，赵日天这是在打自己的脸，刚刚判断他没有那么摆脱气势，话一说完，这个家伙就醒来了，这是打脸啊。
　　“看着那只妖狼没有！”张天语满脸黑线的，指着一只正在战斗的妖狼说道：“这就是我们这次的目标！”
　　“怎么又是妖狼，这段时间狼肉都吃腻了，导师！能不能换一个口味呢？”王小丫有点抱怨的说着。
　　看到王小丫抱怨的表情，李冬至呵呵一笑，这是什么奇葩，才六品后期就开始嫌弃八品妖狼的肉不好吃了！
　　“可以！”张天语应答一句，接着又说：“嫌弃不好吃，等一下你不吃就可以啊！”
　　噗嗤！
　　听到张天语调侃的话，李元宵忍不住就笑了起来。
　　“笑什么笑！”王小丫白了李元宵一眼。
　　“小赵！龙卷风走起！”李冬至伸手拍了一下赵日天的脑袋说着。
　　赵日天摸了一下脑袋，就默默的点头，接着玄武甲就开始发生变化了，一道道黑色光芒开始朝着四周蔓延。
　　不一会儿！
　　一个巨大的龙卷风就生成了！
　　心灵之力！
　　一阵阵心灵之力涌动，在上官雨雪的控制下，朝着众人掩盖过去。
　　“走！”李冬至手一挥！
　　赵日天卷起龙卷风，朝着八品初期的妖狼冲过去。
　　……
　　“嗯！”
　　龙卷风？
　　六品中期！
　　正在战斗的两人，看着一个六品中期修为的人，操纵着龙卷风。
　　顿时，双方都感到一阵疑惑，这是蠢货是哪里来的？这是要来送人头，是不是？
　　很快，双方就明显感到龙卷里面的人了。
　　“你们人类什么时候开始变蠢了？”妖狼调侃了一句。
　　“哼！再蠢都没有你们妖族蠢，整天就知道吃和****，完全没有一点理性，都是他玛德的兽性。”那位和妖狼战斗的导师，回应了妖狼一句。
　　啊呜~~~
　　“人类！有种你在说一次？”妖狼愤怒的说着。
　　“我说你们一群整天知道****的野兽，还谈什么人性！”导师骂完又说了一句：“真玛德的蠢，整天就知道啊呜啊呜，被骂一句还不够，既然要求别人在骂一句！这样还敢说自己不蠢！”
　　啊...!
　　吼！
　　妖狼叫吼一声，操纵着巨大风暴，朝着导师攻击过去。
　　这位导师也不甘示弱，操纵着一只巨大的火焰朱雀，不断的攻击妖狼，两人都使用华丽的技能，打得有声有色，非常好看，按照李元宵的话，就比电影还好看。
　　轰隆隆！
　　一声爆炸过来，双反都被震退。
　　妖狼被震退的位置，刚好就是赵日天龙卷风前进的方向。
　　啊呜！
　　看着这个朝着自己旋转过来的龙卷风。
　　妖狼感到一阵阵的愤怒，你一个六品中期，竟然敢用风系技能来攻击本狼，难道不知道妖狼天生就风属性的吗？
　　难道不知道，妖狼天生对风属性有很高抗性和控制力吗？
　　啊呜！
　　妖狼朝着千米之外的龙卷风一阵大吼！
　　一道透明的波纹，朝着赵日天的龙卷风快速的蔓延过去……
　　这道波纹所过之处，风也停了，草也不动了，空间好像在这道波纹的抚摸之下，也宁静下来。
　　啵！
　　那道波纹，一瞬间就和李元宵的斗转星移撞击在一起。
　　透明的波纹，被李元宵引导着，环绕了龙卷风一周，接着龙卷风消失了，六人突然出现空地上面。
　　六人都是一脸懵逼，你看着我，我看着你，完全不知道刚才发生了什么。
　　“不关我的事啊！”赵日天摆了摆手说着，接着又指着李元宵。
　　李元宵长袖挥了一挥，说道：“也不关我的事！”
　　“好厉害的风系控制能力，单凭这份能力，就比一般的剑者要强上很多了。”张天语看着几百米外的妖狼说着。
　　“的确！一吼之下，就平定风的流动，说到底还是小赵的控制能力太差了。”李冬至回应一句。
　　赵日天一脸不解的听着，怎么就是我的问题了，明明是老李搞的鬼好不好。
　　“战斗吧！既然无法偷袭，那就正面进攻了！”李冬至说着，就拿过赵日天手中的狼牙棒，接着身体一阵模糊就消失了。
　　嘎嘎嘎！
　　张天语笑了一笑，抽出教棒，身体一个晃动，九个张天语就出现了。
　　就个张天语。五个充满着气血波动，四个完全没有一点气血波动，李元宵一看就知道，这五个充满气血波动的张天语一定是假，甚至就连另外四个，没有气血波动的张天语，都有可能是假的。
　　这是李元宵被骗多次之后的经验！

###第四百八十九章 意外连连###
　　四人看着两人突然消失的人，一脸无奈的看着周围。
　　妈呀！
　　看着周围乱飞的技能，李元宵感到后背冒着冷汗，这些八品太不靠谱了，这样乱丢技能，难道就不怕消耗属性攻击力嘛？
　　一旦属性攻击力消耗完，他们该怎么办呢？
　　李元宵摇头一笑，这帮人都打了两天一夜了，要是能消耗完，早就消耗完，也不会等到现在。
　　轰！
　　不知道从哪里飞过来一道攻击，朝着李元宵他们所在的位置打了过来。
　　还好，妹纸及时发现，把赵日天踢出过去，不然这会就麻烦了。
　　啊啊啊！
　　“上官妹纸！你怎么这么狠啊！一脚就把我踢出，难道就不怕我会撑爆吗？”赵日天一脸不爽的对着上官雨雪说着。
　　“安啦！按照李元宵的话，你还能抱怨的时候，多挨几次都没有问题。”上官雨雪抹了一下刘海说着。
　　“你-变-坏-了！”赵日天咬牙切齿的说着。
　　星烁！
　　李元宵一下子，就闪道王小丫身后！
　　斗转星移！
　　轰！
　　一个风刃再李元宵的引导之下，朝着地面撞击过去。
　　“玛德！这里太危险了！”李元宵感概一句，接着又说：“妹纸，开启心灵感知，防御四周的攻击！”
　　“老赵，小丫我们朝着妹纸这边靠拢，小心防御这些乱飞而来的技能。”李元宵对着两人说着。
　　听到李元宵的话，上官雨雪马上开启心灵反应，开始预判乱技能的飞行轨道。
　　李元宵三人也快速朝着上官雨雪靠拢，缩小防御的圈子。
　　“都跟着我跑！”上官雨雪的声音，在三人的心灵之内响起，接着就朝着左边快速的躲过去。
　　轰隆隆！
　　四人一离开，就不知道从哪里，飞过来好几个攻击技能，把他们之前所在的位置，给炸出好几个大坑。
　　好险啊！
　　李元宵伸手擦了一下额头的汗水。
　　这样的环境，这样的地方，真的不适合他们在这里呆着。
　　“哇操！老李！你的导师和冬至姐有麻烦了！”赵日天突然指着，几百米开外一个战斗圈说着。
　　李元宵定神一看，汗水不由自主的流了下来。
　　不知道，从哪里跑来一个剑者，把之前那位导师给缠住了。
　　本来那位八品导师和老姐她们三人，一起围攻妖狼，现在变成，八品导师和剑者在战斗，老姐和张天语导师两人，正面对付一只八品妖狼。
　　老姐和导师的压力顿时就增加了不少，也幸亏她们两人的速度够快，不然就真的危险了。
　　从现在的战况上来看，短时间之内，老姐和张天语导师两人是没有什么危险的。
　　李元宵三人，在上官雨雪的指引下，不断的躲开各种攻击……
　　不知不觉，四人就靠近老姐的战斗圈了！
　　“老李！现在怎么办呢？”看着在不远处战斗的两人一狼，赵日天有点忧心的问着。
　　“是啊！红衣少女队长，我们是不是应该上去帮忙呢？”王小丫也问了一句。
　　“妹纸你什么意思？”李元宵扭头，询问一句上官雨雪的意见。
　　“随你！”上官雨雪淡淡的说着。
　　赵日天和王小丫的目光也看着李元宵。
　　李元宵摸着鼻子，大吼说道：“战！”
　　“今天我们也要尝试一下八品妖狼有多厉害！”
　　“小丫！你负责防御，我们三人辅助一下老姐她们！”李元宵说着，就对着妖狼打出一记星爆！
　　轰！
　　妖狼的周围荡起一阵波纹，接着一阵星辰之力就溃散开来了。
　　李元宵揉了揉眼睛，仔细再看了一眼妖狼。
　　没事！
　　一记消耗3T雷霆属性攻击的星爆，既然连妖狼的皮毛都没有伤到。
　　李元宵一脸不相信的样子，手指捏起一个剑指，六剑连射！
　　少阴剑！
　　太阴剑……
　　雷霆属性攻击力-3T…-6T……
　　砰砰砰！
　　妖狼的皮毛还是一样，荡起一阵阵波纹，、。
　　看到这个情况，李元宵无奈的摇头，这个防御力太高了，一套指剑打下去，连一根毛都没有伤到，这还要怎么攻击呢？
　　“让我试试看！”看到李元宵的攻击无效之后，赵日天上前说着。
　　“冰锥！”
　　“碎冰拳！”
　　……
　　赵日天一翻攻击之后，满脸尴尬的要了摇头。
　　“垃圾！你们两个都垃圾！如果让本小姐攻击，一定可以攻破妖狼的防御的。”王小丫嘟着嘴巴一脸不爽的说着。
　　“滚！小屁孩！一边玩去，就你这样的手短脚短，还没有妖狼身边，就会被妖狼给打死的，人都死了还谈什么攻击呢？”赵日天不爽的说着。
　　“好啦！你们都别吵了，让我试试看。”上官雨雪看着李元宵又说：“接着来的防御就就给你们三人了。”
　　上官雨雪说完，眼睛就缓缓的闭上，一道道心灵之力，就在她周围汇聚，接着上官雨雪把狼牙棒一丢，双手就开始不断的结印，一个个心灵印记，在上官雨雪手中形成。
　　“斗转星移！”
　　李元宵一个上前，挡在上官雨雪身前，把一道攻击给引导到一边去，接着抬头观察老姐那边的战斗。
　　只见到！
　　导师张天语和老姐两人，一前一后围着妖狼不断的攻击，正面是老姐在攻击，抡起赵日天的狼牙棒，不断的朝着妖狼乱砸。
　　妖狼也挥出爪子，不断和狼牙棒撞击到一起，发出一阵阵轰鸣声音。
　　老姐也利用高超的移动速度，不断的在妖狼周围，变换位置的攻击着。
　　妖狼则是控制着风的力量，在周围形成一道道风之轨迹，用风之轨迹还判断老姐出现的位置。
　　因为老姐的移动速度实在太快，就连八品的妖狼，也无法跟上老姐的移动速度。
　　老姐就像一条泥鳅一样，不断的在妖狼的周围溜达着，伺机而动，一旦妖狼露出破绽，就会受到老姐疯狂的攻击。
　　妖狼后面的导师张天语！
　　已经施展开绝对攻击了，手中的教棒也消失。
　　砰砰砰！
　　妖狼的尾巴，和张天语缠斗在一起，使之妖狼无法用尾巴去攻击老姐。
　　三方就这样相互的牵制着。
　　“老李！你说张天语导师，为什么盯着妖狼的尾巴打呢？她会不会有什么奇怪的想法呢？”赵日天说着就猥琐的笑了起来。
　　呵呵！
　　李元宵一看赵日天的表情，就知道这个家伙在想什么，一定是在想那套无?耻的攻击方式了。

###第四百九十章 围攻八品妖狼###
　　看到老姐和导师张天语的战斗，李元宵不禁摇了摇头。
　　快！太快了！
　　不说移动和攻击，就连感知和思维都跟不上她们两人的攻击，如果不是那只八品妖狼的防御够高，可能早就被她们两人联手击杀了。
　　“老赵！你这话要是给导师听到绝对会被打死的！”李元宵扭头对着赵日天说着。
　　“哇操！”赵日天尖叫一声，指着导师张天语说打：“真的往哪里打了！”
　　嘎嘎嘎！
　　“老李！你快看！你的导师绝对也是一个阴货来的！”赵日天指着妖狼的尾巴说着。
　　李元宵顺着赵日天所指的位置看了过去。
　　只见到，张天语挥舞着教棒，朝着妖狼的pp捅了过去。
　　妖狼感到尾巴后面一阵危险的气息，尾巴马上带起一阵阵风之轨迹，朝着张天语扫了过去。
　　噗嗤！噗嗤！
　　张天语施展绝对攻击，教棒不断分解和压制妖狼尾巴的攻击。
　　砰砰砰！
　　一人一尾巴缠斗了一会。
　　八品妖狼那个悲催啊，自己堂堂正正一个八品妖狼，既然被两个七品后期的人围着攻击。
　　丢狼的脸啊……
　　狠！前面这个女人真狠！
　　这么快的速度，本狼完全跟不上……
　　阴险！
　　后面那个女人太阴险了，每一次的攻击都是朝着本狼的宝贝去。
　　你这个女人，怎么可以惦记着着那里攻击呢？
　　难道就会考虑一下本狼的感受吗？
　　不行！
　　不能这样下去了，本狼不能跟她们两人缠斗了。
　　妖狼两脚微微下蹲！
　　砰！
　　地上留下两个爪印，妖狼一下子就飞到空中去了，摆脱了张天语和李冬至两人的围攻。
　　“飞天！”
　　张天语两人微微一愣，接着也跟着飞了上去。
　　妖狼一下子就飞到天空去，摆脱了两人的前后夹攻。
　　“追！”
　　李冬至叫嚷一声，身体就消失了，以极快的速度，朝着妖狼的腹部攻击过去。
　　张天语点了点头，身体一个晃动，分出好几道身影，就朝着妖狼围攻过去。
　　嘭！
　　妖狼打出一爪子，爪子带着一阵阵旋转的风，一下子就把李冬至给拍了回去。
　　“风之屏障！”
　　看着好几个张天语朝着他的后面围攻过去，妖狼也懒得去分辨，那些是真那些是假了。
　　一瞬间，一个球形的风球形成，把妖狼保护中间，接着一道道旋风从风球荡出。
　　啵啵啵！
　　空中的张天语，被这些旋风攻击到，一个一个破碎消失。
　　“假的？”
　　“全部都是假的!“
　　看着这些全部破碎的张天语，绿色的眼睛微微一缩，全部都是假，那么真的在哪里呢？
　　妖狼想到这里，尾巴不由自主的往下垂，两脚也微微夹紧一点。
　　突然！
　　在妖狼的头顶出现一道声音，一个身穿黑色制服，手拿教棒的女人，出现在妖狼的头顶正上方。
　　“绝对攻击！”
　　张天语手中的教棒，一瞬间消失了。
　　砰砰砰！
　　妖狼周围那个保护圈，突然荡起一阵阵波纹。
　　一道道风之轨迹，在张天语绝对攻击之下，不断被分解和压制。
　　“绝对攻击！”
　　不知道什么时候，李冬至也冲到妖狼腹部，围着赵日天的狼牙棒，施展出绝对攻击的招式。
　　狼牙棒每一次舞动，都会带起一道风子轨迹，这些轨迹不断攻击着风之屏障……
　　一狼两人，一狼防御，两人攻击，三个都是使用风的力量在攻击和防御。
　　片刻之后！
　　妖狼的风之屏障，在两人联手打击之下，终于给击碎了。
　　“破防！”
　　“两手压制攻击！”
　　两人呢说着，又对妖狼发起进攻……
　　被击碎的风之屏障，形成一道到乱流，朝着四周辐射出去。
　　张天语和李冬至她们两人，没有受到什么影响，可这就苦李元宵他们三人了。
　　上官雨雪在准备大招，不能分神和移动，对四周的防御，只能靠李元宵他们三人而了。
　　动起来！
　　李元宵迈着八步赶蝉的步法，在最外面形成一道防御线，不断击碎那些乱飞过来的攻击……
　　李元宵后面就是赵日天了，赵日天防御着那些突破李元宵防御的攻击……
　　最后一道防线就王小丫了，王小丫挥舞着狼牙棒，不断击碎各种攻击，她是保护上官雨雪最后一道防线……
　　就这这个时候，上官雨雪猛地睁开眼睛，双眼一道精光闪过，眼神死死的锁定，那只八品妖狼，手中的印记开始变得越来越透明。
　　“心灵风暴！”
　　上官雨雪朝着天空中的妖狼，打出一道攻击。
　　那道透明的印记，打出去之后，就开始变大变透明，最后变成一道透明的涟漪，朝着着八品妖狼蔓延过去。
　　啵！
　　一个清脆的响声响起。
　　扑通扑通！
　　一个个心跳的声音，从妖狼身上从了出来。
　　啊呜~~
　　妖狼突然没有理会，张天语两人的攻击，对着天空的月亮，仰天长啸一声。
　　随着一道道狂乱的气息，从妖狼的身体传出来，周围流动的风之轨迹，也开始变得混乱。
　　妖狼的气血气息也开始快速下降！
　　“继续攻击！不要让它压制心灵的狂暴！”张天语大叫一声，身体突破妖狼的防御，直接出现在妖狼的脑袋上面。
　　“致命一击！”
　　双手抓着教棒，朝着八品妖狼的脑袋插了下去。
　　噗嗤！
　　教棒完全没入妖狼的脑袋之后！
　　当！
　　教棒微微一震，就被妖狼坚硬的头盖骨给抵挡住了。
　　八品妖狼的身体太大，张天语的教棒也太短了，就算可以传达属性攻击力，还是无法击穿妖狼的头盖骨，那是妖狼全身防御最高的地方。
　　炼骨！
　　妖狼突破到八品之后，全身的骨骼得到一定的强化，使得全身的骨骼的防御力，比起七品的时候要高了很多。
　　啊呜！
　　妖狼痛苦的叫了一声，伸出一爪，朝着脑袋上面的张天语拍了过去。
　　张天语扎了一个马步，没有躲开妖狼的爪子，而是挥动手中的教棒，使出绝对攻击。
　　嘶嘶嘶！
　　一阵如同撕开布料的声音响起。
　　这是张天语的教棒和妖狼的爪子碰撞到一起，发出来的撞击声音，密密麻麻的撞击声音，形成一片撕布声。
　　“母老虎！姐只能帮你这么多了！”
　　砰砰砰！
　　突然，妖狼的腹部传来一阵震动的声音，李冬至也突破了妖狼的防御，轮着从赵日天哪里抢来的狼牙棒，不断的攻击妖狼心脏的位置。
　　啊呜！
　　妖狼发出一声悲鸣！
　　就要收回攻击张天语的爪子。
　　“想收回爪子？哪有那么容易！”张天语嘀咕一声，就马上追了上去，施展开绝对攻击，不断攻击着妖狼的爪子。
　　咔嚓……

###第四百九十一章 风卷残云###
　　妖狼的爪子响起一个声音！
　　一道不起眼的裂痕，出现在妖狼的爪子上面。
　　妖狼受伤了，爪子已经被打伤了，而且妖狼还发现无法收回爪子，完全被纠缠住了，单凭一只爪子，已经无法摆脱腹部李冬至的攻击。
　　啊呜！
　　看着李冬至的攻击，妖狼叫吼一声！
　　“风遁！”
　　一瞬间，妖狼的身体化作一道清风，消失在两人眼中了……
　　“失败了！”
　　看到消失的八品妖狼，张天语和李冬至，无奈的摇了摇头，没想到这只妖狼，还能领悟风遁这样的技能。
　　刚才趁着上官雨雪的心灵风暴，对妖狼造成的围攻，被它一个风遁就给破坏了。
　　远处高空，一阵旋风出现，接着八品妖狼就出现在哪里了。
　　妖狼身上的气血波动，已经开始平复下来，受到心灵的攻击，也缓过了过来，不过施展风遁之后的妖狼，给人的感觉又是有点虚弱，有点气血虚弱的感觉，应该是风遁消耗了它太多的气血吧。
　　“风卷残云！”
　　八品妖狼在空中一声巨吼！
　　呼呼！
　　妖狼扬起一只爪子，朝着张天语两人挥了过去。
　　一阵黑风，黑色的风，在一挥之下就形成了。
　　黑风开始自我演变，一瞬间，就变成一道道巨大的龙卷风，无数道巨大的龙卷风，带着激烈的能量波动，朝着赵日天和李冬至攻击过了。
　　看着不断飞卷过来的龙卷风，张天语微微一笑，对着李冬至说：“母老虎，让我看看的你绝对攻击，有几分火候了。”
　　张天语说完，带着玩味的看着李冬至。
　　李冬至眉头微微一皱，接着说道：“比你想象之中还要好的很多！”
　　李冬至说完，就在狼牙棒的手柄一扭，就把一个教棒模样的狼牙抽了出来，狼牙棒也被她随手一丢。
　　“看看谁拆的龙卷风多！”李冬至说完，身体一闪，就朝着龙卷风飞了过去。
　　张天语看着消失的李冬至，自己也朝着另外一边的龙卷风飞射过去。
　　呼呼~~
　　李冬至仔细的感应着周围风的变化，接着举起手中的教棒，开始舞动了。
　　教棒在李冬至手里面，舞动的速度越来越快，一道道模糊的棒出现了。
　　这些棒影环绕着李冬至周身，把李冬至保护在里面！
　　呼呼~~
　　教棒顺着风之轨迹舞动，划过一道道弧线……
　　李冬至周围的棒影，舞动的越来越慢，已经可以看到一道道棒子，慢慢划动，这是快到一定的程度，产生的错觉！
　　砰！
　　缓慢的棒影，与一道龙卷风撞击到一起。
　　砰砰……
　　一瞬间，一阵激烈的碰撞声音响了起来，李冬至快速的舞动教棒，缓慢的棒影，很快就消失了，这是极快，就像李冬至的身法一样，快到一定的程度，连影子都消失了。
　　龙卷风在李冬至的攻击下，开始慢慢变小，颜色也开始变淡，直至消失……
　　看着消失的龙卷风，李冬至微微一笑，心想：这个暴力女还挺厉害的，能够创造出属于自己的武技，一旦她进入八品，就会很快朝着九品突破，别人八品才开始研究穿着自己的武技，她在六品的时候就已经完成这一步了，创造出一个这么厉害的武技，不简单啊！
　　李冬至一阵感概，自己到现在都还没有创造出属于自己的武技，也还没有一个明确的方向，如果在不能创造属于自己的武技，等到了八品，修为的提升速度说不定就会慢下来。
　　李冬至甩了甩脑袋，朝着另一道龙卷风又冲了过去，脑海不断思考着创造武技的问题。
　　而手中的教棒，则是带着一道道风之痕迹，不断抵消和分解龙卷风的攻击。
　　教棒划过无数的风之痕迹，把维持着龙卷风旋转的那些痕迹，一一击断，让龙卷风失去依赖，没有了这些风之痕迹的依靠，龙卷风很快就慢慢消散了。
　　绝对攻击和核心，就是击散和切断各种属性的痕迹，从内部破坏这个技能的结构，使之技能自我分解，无法发挥出应有的攻击了。
　　时间一分一秒的过去，两人不停的分解周围的龙卷风，龙卷风也不知道被她们两人拆分了多少。
　　“咦！”
　　李冬至一阵疑惑，天怎么暗下来了，原本在远处，操控着龙卷风的妖狼，也突然消失不见了。
　　砰砰砰！
　　一道道龙卷风在李冬至手中被拆散分解！
　　“不对！”
　　李冬至一个激烈，自己好像拆解很多龙卷风了，怎么现在都没有感到龙卷风的减少呢？
　　李冬至收起教棒，身体猛的后退，躲开一道攻击她的龙卷，觉着抬头看向天空。
　　风！风暴！
　　整个天空，不知道什么时候，形成一个巨大的风暴，风暴衍生着无数的龙卷风，龙卷风在风暴的引导之下，疯狂的朝着张天语两人攻击，至于那只八品妖狼不见了，应该是躲在风暴外面。
　　看到这个情形，李冬至知道了，她们两人中招了，被妖狼用这个巨大的风暴给控制了。
　　不！
　　不止她们两人中招，就连小弟李元宵他们四人，也全都在这个风暴的笼罩范围之内。
　　呼呼！
　　几道龙卷风，从几个方向朝着李冬至围杀过来。
　　李冬至风暴之内的龙卷风，李冬至微微皱起眉头。
　　不对！
　　龙卷风不可能有这么多，加上之前那些被自己拆分的龙卷风，这个数量已经朝着八品妖狼的能力了。
　　难道这些，龙卷风……
　　一道龙卷风，呼啸而来，龙卷风可不会给李冬至时间去考虑问题。
　　哎！
　　李冬至无声叹了一口气，刚才似乎已经想到什么了，试试看吧！
　　李冬至开始一边感应着龙卷风，一边使用绝对攻击，不断分解龙卷风的风之痕迹……
　　一道一道的风之痕迹，被李冬至击断击碎，接着消失在风暴之内……
　　一瞬间！
　　一个巨大的龙卷风，在李冬至连击的攻击下，消散开了了。
　　那些风之痕迹，在李冬至的感知中，开始朝着天空的风暴层汇聚过去。
　　那些破碎的风之痕迹，快速的融入风暴之内，接着又开始演变。
　　不一会儿，一个小小的漩涡就在风暴之内生成。
　　漩涡越转越快，一瞬间，小漩涡就生成一个迷你的龙卷风。
　　迷你的龙卷风，开始吸收风暴的能量，一边吸收融合，一边壮大自身……
　　片刻之后！
　　一道巨大的，龙卷风从天而降。
　　果然如此……

###第四百九十二章 领悟武技###
　　这只妖狼不简单！
　　在这个风暴之内，它似乎可以无限利用风之痕迹，就算被击断击碎的痕迹，它也可以再次利用起来，也就是说着这个风暴之内的龙卷风攻击是不会停下的。
　　“咦！”
　　李冬至突然灵光一闪，嘴上露出一个微微笑容。
　　这个主意不错，可以借鉴……
　　身体突然消失，朝着龙卷风冲了过去，三下五除就把这个龙卷风分解掉。
　　李冬至并没有停下来，而是快速朝着另外一个龙卷风冲过去，一边拆解着龙卷风，一边感悟风暴的变化……
　　似乎在寻找着某一种适合自己的东西。
　　许久之后！
　　轰！
　　李冬至心灵之中，突然响起一个巨大的响声，心灵之内划过一道一道的绿色光芒，这些光芒，正在给李冬至演示着风系技能的各种变化……
　　此时，李冬至完全陷入一种领悟状态，完全无视着周围的一切，只剩下本能行动。
　　教棒，不停的挥舞着，一个一个龙卷风被李冬至分解……
　　李冬至分解龙卷风的速度越来越快，在这种无意识之下，分解龙卷风的效率，比起有意识的操纵还有快上许多……
　　不行！
　　不能只保留风系的攻击！
　　不行！
　　明明可以双系攻击，干嘛要做出一个选择呢？
　　不行！
　　一个个想法，被李冬至不停的否定……
　　如果这样演变出来，那就不是我李冬至唯一的技能了，那是妖狼的技能……
　　金系技能不能放弃……
　　风系技能也要保留……
　　李冬至一边思考着，一边不断的推演风系和金系的技能。
　　两者都要保留！
　　那么需要怎样融合它们呢？
　　它们有什么共同点呢？
　　共同点……
　　李冬至似乎想到了什么。
　　风系和金系有什么共同点，鬼知道呢！
　　不过！
　　风系与金系在自己的身体之内，似乎可以完美的与气血融合在一起……
　　气血似乎在是两系属性的连接带，她把不同属性之力，完美的融合在一起……
　　李冬至想着想着，意识就开始朝着气血度里面汇集过去……
　　轰！
　　李冬至不断体会着气血度的变化，不断感应着觉醒力量的源泉……
　　许久之后！
　　李冬至手里面的攻击，缓缓停了下来，眼神也开始慢慢有了点风采，不在如同之前那样空洞……
　　李冬至开始有规律的攻击风之痕迹，也开始缓缓吸收融合这些痕迹了……
　　“老李！冬至姐越来越牛逼了！这样么厉害的女人，以后会嫁不出去的……”赵日天看着李冬至对着李元宵说着。
　　呵呵！
　　李元宵不可置疑的点了点头，老姐越来越强大了，这样下可不好，同期的男生没有一个能压得住她，这可不是一个好的现象啊。
　　“老赵！妹纸！小丫！你们有没有发现，张天语导师和我老姐，这次战斗方式有些不同呢？”李元宵看着空中的两人问。
　　自从这个风暴形成之后，外面那些乱七八糟的攻击，再也没有朝着他们攻击过来了。
　　“不同！”
　　“不同？”
　　“嗯！”
　　“哪有有什么不同？不就是修为高了，攻击力强力，总体上来说就是变强了变厉害了！”王小丫吧唧吧唧的说着。
　　“是呀！除了这个难道还有什么发现不成？”赵日天疑惑的说着。
　　李元宵笑了一笑，说道：“妹纸，你呢？发现没有？”
　　“嗯！”
　　上官雨雪微微的点头，接着轻声说：“很大的变化，你不说我都没有留意！”
　　“变化？”
　　“还很大变化？”
　　赵日天和王小丫不约而同的看着李元宵两人。
　　“有什么变化呢？我们没有看出来呢？”赵日天开口问着。
　　王小丫也瞪着大大的眼睛，看着上官雨雪。
　　“觉醒！”上官雨雪挥着李冬至，说道：“她们好像都用本体在战斗，似乎没有觉醒，而且本体还发挥了超强的实力。”
　　“啊！难道她们也打碎了通道？”王小丫不解的问着。
　　“那是必须的，不然她们的实力也不会飙升那么多啊！直接从七品初期暴涨到七品后期，一定是打碎了通道，得到了反馈了。”李元宵解释着。
　　“不对！你们看冬至这是怎么了！”上官雨雪惊讶指着李冬至说道。
　　风！
　　一道到风！
　　在李冬至周身环绕着，缓缓形成一个小型的风暴，风暴里面不时还有金色的光芒闪过……
　　带着金色的风暴，把李冬至完全笼罩起来，使得李冬至变得有点神秘……
　　“哇操！不会是在领悟什么武技吧？”赵日天有点不信的问着。
　　“这是绝对的，看着情况，老姐要大爆发了！”李元宵有点感概的说着。
　　赵日天跳了起来，一脸不爽的骂着：“还突破，那还给不给人留条路呢？没天理啊，这才多少天……”
　　呵呵！
　　李元宵无视着赵日天的抱怨，仔细的观察着老姐周围的变化。
　　咦！
　　老姐周围的风，怎么有点像这个风暴呢？难道老姐从这个风暴里面感应到什么了？
　　金光！
　　李冬至周围的风开始有大量的金光闪现。
　　这些金光跟随着风之痕迹移动，随着风之痕迹，不断的快速移动着……
　　金光越来越多……
　　哼哈！
　　李冬至突然大叫。
　　举起手中的教棒，指着天空的风暴，放声大笑！
　　“感谢妖狼！感谢你的风暴！”李冬至停顿一下，又说：“所有的感谢，都汇聚成为这一击吧！”
　　“金属风暴！”
　　一个风暴，里面闪耀着无数的金光，朝着天空的风暴撞击过去。
　　带着金光的风暴，越变越大，朝着龙卷风撞击过去。
　　轰隆隆！
　　风暴与龙卷风撞击再一次，响起一阵阵轰鸣的声音。
　　金光！
　　无数的金光，就好像一柄柄长剑，快速朝着龙卷风攻击过去。
　　这是李冬至吧金属性之力，融合在风属性里面，两者被她给融合在一起了。
　　金色光芒划过风之痕迹，风之痕迹，带着金色光芒快速飞射。
　　砰砰砰！
　　金色一闪就从一个龙卷风穿越过去，龙卷风马上就消散了。
　　这一闪的一瞬间，龙卷风之内的风之痕迹，已经被金色全部切断分解掉了。
　　吸收！
　　金属风暴正在不停的吸收着，那些被她击溃的力量。
　　这些来自风暴的力量，也一点点被金属风暴吸收过去，金属风暴一点点的壮大。

###第四百九十三章金属风暴###
　　李冬至控制着金属风暴，朝着下一个龙卷风卷了过去。
　　一个接着一个的龙卷风，被李冬至分解和吸收，金属风暴也越来越大了。
　　李冬至这是在消磨妖狼风暴的威力，同时也是在畜力，只要力量达到一定的程度，李冬至就可以使用金属风暴，攻破妖狼的风卷残云。
　　龙卷风在李冬至子吞噬下，开始减少了……
　　“嗯！”
　　张天语扭头看向李冬至，接着身体几个闪现，就退到李元宵他们几人的身前。
　　眼睛死死的盯着，李冬至和她的金属风暴……
　　“很不错的想法！”
　　“利用金属性之力，凝聚出一道道攻击，然后再融合入进入风属性之内，最后利用风之轨迹，带动着些金属性，进行攻击。”
　　“哟呵！”张天语有点惊讶的说着：“天才！天才的想法，天才的能力，既然也把绝对攻击融合进去，这个雏形的金属风暴不得了，不止直接攻击敌人的本体了，同时也攻击敌人的属性之力。”
　　张天语越看眼睛越发亮，还一副长辈的模样，不停的点评着李冬至。
　　“厉害！”
　　张天语有忍不住夸奖了一句，李元宵在一边听得一头雾水，张天语性格怎么变化这么大。
　　张天语夸了一句，又说：“没想到啊！她这么快就明悟自己的道路了，也需找到自己前进的方向了。”
　　张天语感概一声，又说：“李冬至的悟性不错，非常厉害，就是比我差一点点，想我六品就开始领悟自己的技能，七品就开始完善自己的技能，她李冬至现在七品后期才明悟自己的技能，终归还是比我差一点……”
　　听到这里李元宵缓缓的松了一口，这样的张天语才是正常的张天语，那一副为人师长为人长辈的模样，李元宵一点都不习惯。
　　“李元宵你什么表情？对导师有意见是不是？”张天语不知什么时候，发现李元宵一脸懵逼的表情。
　　听到张天语李元宵连忙摆手说着：“没有！绝对没有的事情！”
　　“哼！量你也不敢……”
　　张天语接着又说：“差不多了！你们几个小心一点。”张天语说完，就朝着李冬至所在的位置移动过去。
　　突然，李元宵感到金色光芒一闪，一瞬间就照亮整个天空。
　　金色的光芒，一道接着一道，不停的出现在天空，很快就把整个风暴内部充斥满。
　　“攻击吧！金属风暴！”李冬至在空中放声大嚷着，手中的狼牙教棒也朝着天空指了过去。
　　砰砰砰！
　　轰轰轰！
　　无数金色光芒，朝着风暴攻击过去。
　　噗嗤！噗嗤！
　　外面的风暴，在这一瞬间，就被李冬至的金属风暴给击碎了。
　　金色的光芒，朝着整个八品战区乱射出去。
　　哈哈哈！
　　李冬至停留在空中，保留着指着天空的动作，口中大喊着：“八品又怎样？今天我要屠杀八品妖狼了！”
　　李冬至说完，手中教棒，朝着那只满身都是伤痕，气血有点虚弱的八品妖狼一点。
　　散布在八品战区的金色光芒，似乎受到什么召唤一样，快速的朝着李冬至所指的方向攻击过去。
　　啊呜~~
　　那只八品妖狼叫吼一声，就在周身布起，一道风之屏障的防御。
　　嘶嘶嘶！
　　风之屏障和金色光芒一接触，就如同破布一样，直接就被撕碎与分解。
　　八品妖狼眼睛透过一阵恐惧。
　　逃！
　　不能和这个人类战斗下去了，刚才勉强施展风卷残云，对自身的消耗太大了，再战斗下去，就会有坠落死亡的可能性了。
　　八品眼睛一转，对着越来越近的金色光芒，吐出了一片风刃，接着身体一阵模糊，就消失了。
　　风遁！
　　八品妖狼再一次使用风遁这个技能了！
　　“等你很久了！“
　　张天语突然挥舞气教棒，朝着虚空攻击过去。
　　砰砰砰！
　　虚空荡起一阵阵涟漪，接着一道风就在涟漪之内形成，随后那只逃跑的八品妖狼，就露出她的本体。
　　风遁的逃跑路线，被张天语预判到了，张天语提前把攻击，打在妖狼逃跑的路线上，直接打断妖狼的风遁技能。
　　八品妖狼一脸惊恐的看着张天语，缓缓说道：“为什么你可以发现我逃跑的线路呢？”
　　妖狼一边说着，一边死死的盯着张天语，他现在迫切想要知道原因。
　　呵呵！
　　张天语淡淡一笑，接着说道：“你还是在疑问之中死去比较好！”
　　张天语说完，身体一闪就退到一边去了。
　　看到后退躲开的张天语，妖狼一愣。
　　这是怎么回事？难道想要放水让我逃跑不成？
　　呼呼！
　　妖狼突然敢斗后方有一阵危险的气息。
　　糟糕！
　　那些金色光芒又来了！
　　“救命啊！”
　　妖狼突然朝着天空，发出一声求救的呼喊声！
　　“啥！”
　　“喊救命？”
　　“有用吗？”
　　李元宵四人，听到妖狼喊救命，都是一脸懵逼的样子，来了天剑星这么久，还是第一次听到有人喊救命，这只妖狼是白·痴吗？
　　不是！
　　很显然的事情！
　　“够了！你们不能杀他！”空中响起一声巨响，直接把李冬至的金光给震碎。
　　随后，空中一阵模糊，一只小妖狼，出现在那只八品妖狼面前。
　　“这是九品妖狼？”张天语疑惑的问着。
　　接着就哈哈大笑起来了。
　　“这里是八品战区，一只八品妖狼，被七品击杀没有什么不可以的，到是你刚才出手，震散七品的攻击，这可是超越了两个级别的攻击，你已经违反了这次争夺能源矿的规矩的违规了，你不应该插手八品的战斗，你等死吧！”张天语越说越兴奋！
　　“你......”
　　轰！
　　九品妖狼还没有说完，就被一道来自虚空的攻击给击飞出去。
　　“狼昊！你越界了！”空中一阵震动，接着一个s·ao包的声音传了出来，随即一道模糊的身影开始凝实。
　　“哇操！”李元宵眼睛一缩，这个人不就是朱雀学院的副校长李天笑吗？好厉害啊！
　　“李天笑！刚才是你偷袭我！”那只迷你小妖狼，一个跳跃，又挡在八品妖狼前面。
　　“哦！偷袭？”李天笑慢吞吞说着：“不存在！我只是趁你没注意，从你背后攻击而已，谁叫你不面对我呢？所以并不存在偷袭这一说法！”

###第四百九十四章 九品介入###
　　李天笑摆了摆手说道：“这次能源矿之争，你们妖族就算认输了，一边玩去吧！”
　　吼!
　　一声虎啸声传了过来。
　　“李天笑你说什么？我们妖族什么时候失败了？”一只九品虎妖，携带着一阵黑风而来。
　　李天笑嘿嘿一笑，指着狼昊说道：“他违反了规矩，插手八品的战斗，就凭着这个理由够吗？”
　　李天笑环视着周围的人，接着又说：“如果这个理由还不够，那么中三品战场和七品战场全歼了你们，够不够！”
　　嘎嘎嘎！
　　李天笑说着就大笑起来了！
　　狼昊和虎妖这时才打量了一下，中三品战场和七品战场，发现那边已经没有妖族，甚者连剑者也非常稀少了，只剩下零星几个七品圆满的剑者，几个剑者也正在被围攻，被击杀也只是时间的问题。
　　看着这种情况，两妖带着浓浓的不解，中三品战区，怎么可能败的那么快？七品战区也为什么会败？这不应该啊，地球人类的实力虽强，可是还没有强大到，可以抵挡妖族和剑者的联手呢。
　　看到失败的事实，虎妖很无奈的对着妖狼，说道：“狼昊！你懂不懂规矩？难道不知道前天的约定吗？同品相争，以胜负决定能矿洞的占有份额，高品不得降品打击！”
　　虎妖怒视一会又说：“这次妖族的损失，就由你们妖狼一族赔偿吧！”
　　狼昊一脸不爽的说：“虎千山，你想把失败归咎到，我妖狼一族身上？”
　　狼昊回头，有点阴狠的说着：“别忘了，中三品和七品的战斗，你们同样都被歼灭了。”
　　刷刷刷！
　　空中闪过几道剑气，接着几个九品剑者赶了过来！
　　剑者对着妖族和李天笑大声喝道：“这里是八品战区，你们出现在这里，是不是意味着要认输，让出能源矿洞了？”
　　“哈哈！莫文！你这是在睁眼说瞎话是吧，也不看看现在是什么样的战况。”李天笑指着中三品战区和七品战区，得意洋洋的说着。
　　刷刷刷！
　　几道光芒一闪，三方的九品都赶过来这里。
　　“李天笑，这边发生了什么事情？”一个女性的声音想了起来。
　　李天笑会对着那个女性点了点头，说道：“天梦小堂妹！这只妖狼不守规矩，对七品学员出手了，如果我不敢过来，说不定它就会大开杀戒了，把这片区域的修炼者统统杀光呢？”
　　“嗯！”
　　“什么？”
　　周围的九品修炼者，听到李天笑的话，目光都死死的盯着狼昊。
　　“狼昊！你出手了？”莫文问着。
　　“哼！”
　　狼昊冷哼一声，没有回答莫文的话，也算是一种默认了。
　　莫文点点头说：“不回答就是默认了，现在你有两者选择，一就是妖族认输，二就是被我们围攻至死！”
　　听到剑者的话，李天笑他们几人，都默默的点头，这两个选择还可以，尤其是第二个选择，不但可以击杀一只九品妖狼，还可以得到能源矿洞最大份额，这个莫文可真是好人啊。
　　“狼昊代表不了妖族！战！战斗至死吧！”虎千山冷冷的说着。
　　“附议！妖狼一族无法代表妖族，既然狼昊违规了，那就战斗至死吧！”
　　“战！”
　　吼！
　　一声巨大的叫吼，响了起来！
　　狼昊阴狠的看着在场的谁有人，这是他又苦难言啊。
　　“你们知道他是谁吗？”狼昊突然开口对着众人说。
　　呵呵！
　　李天笑笑着摇头！
　　“它是狼尊的儿子，它要是死在这里，你们可知道后果？如果刚才不是我出手，它就会死在那个人的手中了。”狼昊说着，伸手指着一边的李冬至。
　　众九品看向狼昊所指的位置。
　　一个女生，一个年轻的不像话的女生，一个二十二岁前后的女生。
　　修为！
　　七品后期了！
　　一个七品后期，就能够击杀，八品初期的年轻女生。
　　众九品，微微有点惊讶！
　　尤其是朱雀的副校长，这个李冬至他们早就听说过，去年年底的时候，就已经突破到七品的修为，成为五大学院唯一一个突破七品的学生。
　　突破七品才过了多久，现在已经七品后期了，这么变态的修炼速度。
　　“嗯！”
　　李天笑眉头微微一皱，李元宵那几个混?蛋怎么也在这里呢？
　　咦！
　　张天语也在，李天笑一副若有所思的样子。
　　七品后期就可以击杀八品初期，这样的人还是死去比较好，留着会后患无穷的，莫文眼神同样透过一道到杀气。
　　“狼尊的儿子！”虎千山瞳孔微微一缩，狼尊作为超九品的存在，在妖族之内也是超然的存在，如果是为了它的儿子出手，就算违规也没有什么大不了的。
　　虎千山眼神不断打量着周围的人，这事不好办啊，狼尊的儿子不能死在自己面前，能源矿洞的分配也同样不能失去……
　　“我觉得！这里不是我们该来的地方，我们应该前往九品战区，继续战斗才是！”虎千山突然开口。
　　接着发出一阵阵波动，不知道对着莫文说了什么。
　　莫文脸色变了一变！
　　李天笑大声喝道：“不行！”
　　“规矩就是规矩！订立了就不能破坏！”李天笑停顿一下又说：“当然！如果你们妖族不怕被朱雀学院围攻，大可不理会这些！”
　　虎千山脸色变了一变。
　　没变法！
　　这个狼昊太蠢了！狼尊的儿子也太无能了。
　　一个偷偷出手被发现，一个既然差点被七品后期击杀。
　　“李天笑给狼尊一个面子如何？”狼昊停顿一下，又说：“如果狼尊的儿子死在这里，会有大麻烦的。”
　　“哈哈！”
　　李天笑放声大笑！
　　“麻烦？能有什么麻烦！”李天笑说着指着李元宵他们几个说道：“你们知道怎么是谁吗？”
　　众九品微微一愣，就开始打量李元宵他们几人。
　　天才！人类怎么突然爆发出那么多的天才了！
　　这几个都是非常年轻的人，修为都是六品中后期了，用不了多久，地球的人类，又会出现好几个七品了。
　　“他们是谁？”狼昊有点好奇的问。
　　莫文也想知道，这几个这么优秀的年轻人是谁。
　　李天笑露出一个笑容，大声喝道：“他们就是我朱雀学院的学生！”
　　“嗯！”
　　众九品一愣，李天笑这是在说什么废话，他们是朱雀学院的学生，这个谁不知道呢？难道还能是别的势力的人？

###第四百九十五章 他们都可以战死###
　　李天笑接着又说：“他们都是我朱雀学院，最优秀的学生！”
　　众九品扫视过李元宵几人，就默默的点头，的确是优秀。
　　“他们可以参加战斗！他们可以战死！他们可以在战场上付出一切！”李天笑顿了一顿，话音一变又说：“他们既然可以战死在战场，凭什么狼尊的儿子，上了战场就可以不死呢？”
　　“难道就凭狼尊是超品吗？难道我朱雀学院就没有超品吗？狼尊他算什么东西！与我人类有何关系？你们信不信，他现在敢跳出来插手今天的战斗，就会有人把击杀这里！”
　　“你们信不信？”
　　李天笑气势全开，压制着剑者和妖族两方势力。
　　“战！”
　　李天笑朝天空大喊一声，接着就朝着狼昊冲了过去。
　　“战！”
　　李天笑的小堂妹，李天梦，也大叫一声，跟着从了上去。
　　“战！”
　　学院的其他导师也叫喊一声，就从了过去。
　　这个架势，今天就是要把狼昊击杀在这里了。
　　“啊呜~~~”
　　“虎千山，你还不过来帮忙！难道你忘记我刚才的话了吗？”狼昊一边叫喊着，一边抵挡着李天笑兄妹的围攻，身体已经出现一道道伤痕了。
　　吼！
　　一声虎啸！
　　虎千山带着妖族的人，就和朱雀的人战斗在一起了。
　　“莫文！你还不出手嘛？别忘了我们的约定！”虎千山突然对着莫文大喊着。
　　“呵呵！约定！”莫文扫视着双方的战斗。
　　妖族已经全面被压制，不管是实力还是数量，都被朱雀学院全面压制，这样战斗下去，妖族失败只是时间的问题。
　　“莫文！我们帮妖族么？”一个剑者走到莫文身边询问着。
　　现在的战况已经很明显，如果剑者一方不介入，妖族很快就会被朱雀学院击败，妖族一败，他们剑者也无法抵挡朱雀学院的进攻。
　　“战！”
　　莫文大喊一声，挥出一道剑气，就朝着李天梦劈砍过去。
　　哈哈哈！
　　李天笑大声笑着：“你们双方联手又如何？难道朱雀学院会怕你们联手不成！”
　　李天笑叫嚷着，手中的攻击又加强几分，三方越战越远！
　　很快，三方九品的战斗，就脱离了八品战区。
　　“这……”
　　果然还是利益至上，什么规矩不规矩，说打破就打破。
　　李元宵看着这群不靠谱的九品，一边战斗，一边快速的远离八品战场！
　　“导师！我们现在敢怎么办呢？”李元宵询问着张天语。
　　嘎嘎嘎！
　　“什么怎么办！刚才你们不是听到了吗，那可是狼尊的儿子，那可是超九品的儿子，这样的猎物作为收藏非常不错了。”
　　张天语停顿了一下，对着远处的李冬至说道：“杀！”
　　李冬至点了点头，两人又朝着那只八品妖狼围杀过去。
　　八品战区的战斗，又开始了，经过短暂的停顿，又开始了属于他们的战斗。
　　啊呜！
　　张天语和李冬至两人，再一次缠斗那只八品妖狼，那只狼尊的儿子。
　　忽然！
　　九品战区传来一声巨吼！
　　“八品战区的妖族，全部都给我听着，协助狼尊的儿子，击杀朱雀学院的人！”
　　紧接着又是一声喝道：“八品战区的剑者，你们听着，协助妖族，围杀朱雀学院的人。”
　　“朱雀学院！不惧任何同等级的战斗，哪怕是数量伤得差距！”李天笑的声音传来过来：“我就问你们一句！你们害怕嘛？”
　　哈哈哈！
　　“朱雀学院不惧任何挑战战！”
　　“玄武学院！战！”
　　“青龙学院！战！”
　　“白虎学院！战！”
　　“麒麟学院！战！”
　　五大学院的导师，发出一声声请战的声音，八品战区的战斗，再一次爆出出来了。
　　这一幕！不止发生在八品战区，就连七品战区也发生了！
　　“战！支援！八品！”
　　“没错！支援他们！”
　　“张天语和李冬至，两个七品后期都敢去参加战斗了！没理由我们这些七品圆满不敢去战斗啊！”
　　“不就是数量的差距吗！八品不够，我们七品顶上就是了！”
　　“七品圆满，随我出战！”
　　“战！”
　　“七品圆满以下，迅速打扫战场，然后带着中三品的学生撤退，以防被误伤！”
　　几个七品领军人物，安排着七品战区的事物，接着就带着数量可观的七品圆满，朝着八品战区围杀过来了！“
　　……
　　“老李！我们该怎么办呢？”看着八品爆发出来的战斗，赵日天咬着牙齿的问着。
　　危险！这边太危险，又是现在爆发出乱战，在加上大量的七品圆满参加战斗。
　　着些变化，使得整个八品战区，乱成一锅粥。
　　“走吧！我们现在要对付八品还是差太多了！”李元宵无奈的说着。
　　上官雨雪点了点头，使得：“也只能如此了！”
　　“那就撤退吧！等我们突破七品的时候，在帮办法猎杀一只八品妖族玩一玩。”赵日天有点不爽快的说着。
　　“不行！你们快看！导师和冬至姐姐有危险了！”王小丫指着不远处的战斗说着。
　　“啥？她们有危险了？”
　　李元宵三人朝着王小丫所指的位置看了过去。
　　果然！
　　原本老姐和张天语两人，在围杀那只八品妖狼，不知道什么时候一只虎妖，和一只大鸟也加入了她们的战斗。
　　现在的战斗就是三个八品妖族和围杀张天语和李冬至两人，周围的其它八品也都被各自的对手牵制住，一边过来支援的七品圆满也都有了各自的对手。
　　“战！”
　　看到这个情况，李元宵原本打算撤退的计划也取消了，不管如何，自己都是不可能放弃老姐和导师张天语，独自离开的。
　　上官雨雪看着李元宵的脸，淡淡的说：“那就战斗吧！”
　　“不管什么时候！不管你做了什么决定，我都会陪着你，哪怕是一起战死了！”上官雨雪抹着刘海，轻声对着李元宵说着。
　　“谢谢！”
　　“不需要！”
　　“嘎嘎嘎！算上我一个吧！怎么说我们也是铁三角啊！”赵日天认真的说着。
　　“我我我！我也要去战斗！加上我，我们就是金四角了！”王小丫举着手说着。
　　“好！今天我们四人拼了！那只受伤的八品妖狼就交给我们了！”
　　“狼尊的儿子！肉不知道会不会好吃一点呢？”
　　哈哈！
　　四人笑着，就朝着战场冲了过去。

###第四百九十六章 计划赶不上变化###
　　“六剑连射！”
　　“碎冰拳！”
　　“心灵震撼！”
　　“碎空拳！”
　　轰隆隆！
　　李元宵四人突然出现，正在战斗的五人，一愣。
　　接着妖族就大笑起来了！
　　“你们朱雀学院是不是没人了，既然让几个六品学员过来参加战斗，这是在送死吧！”妖虎叫吼一声，就朝着李元宵他们打出一道攻击。
　　“斗转星移！”
　　李元宵双手舞动长袖，虎妖的攻击，被被李元宵给反射回去了。
　　轰！
　　虎妖一爪抓碎自己的攻击，说道：“不错的技能！”
　　忽然！
　　金光一闪，李冬至的攻击马上就到了虎妖的面前。
　　砰！
　　虎妖被李冬至一击给震退了。
　　“你们过来干嘛？这里不是你们该来的地方。”李冬至冷冷的说着。
　　“老姐！这是狼尊的儿子就交给我们吧！明早我们请你吃八品妖狼的烤肉。”李元宵叫喊着，接着狼尊的儿子，发起猛烈的进攻。
　　“冬至姐，这边就交给我们吧，那只虎妖由你来对付了！”赵日天嘻嘻哈哈的说着，就跟着李元宵冲了上去。
　　“冬至姐姐，我想吃老虎肉，这个忙你一定可以帮我的！”王小丫说着，眼睛忽闪忽闪的盯着虎妖，还咽了一下口水。
　　“冬至姐！你要加油哦！”上官雨雪说着，朝着八品妖狼冲过去。
　　“啊！”
　　看着李元宵他们四人，一个一个义无反顾的朝着八品妖狼冲过去，李冬至感到无比的愤怒，眼睛开始出现一条条的血丝。
　　“弟弟！未来的弟媳！儿时的小跟班！还有一个吃货小丫头！他们义无反顾的加入了战斗，明知道无法取胜的战斗，六品对八品这是一道无法逾越的鸿沟，哪怕他们都是天才。”
　　一股无与伦比的感受，从李冬至心中慢慢升起！
　　愤怒！
　　李冬至的脸色已经开始变得红润了，身体之内的气血不断翻滚着……
　　“李冬至，联手击杀妖虎，然后你去帮李元宵他们。”不知道什么时候，张天语摆脱巨鸟的追杀，来到了李冬至身边。
　　“杀！”
　　李冬至叫喊一声，一道道杀气就从她身上蔓延出去。
　　风！
　　一瞬间，风开始疯狂刮起来，一个巨大的风暴，把一部分部人笼罩在里面，包括李元宵他们和狼尊的儿子。
　　张天语守护在李冬至身边，不断帮她防御来自虎妖的攻击。
　　风暴形成的一瞬间，那只巨鸟还未来得急俯冲攻击，就被巨大的风暴给挡在外面了。
　　现在的局势，就是李元宵四人围杀狼尊的儿子，李冬至和张天语两人对付那只八品的虎妖。
　　机会！
　　趁着风暴隔开巨鸟，如果可以成功击杀一只八品妖族，李元宵他们六人，就有机会取得，这次战斗的胜利。
　　这个机会，就寄托在，李冬至这个金属风暴，只要爆发出来，成功击杀虎妖就可以了。
　　“杀！”
　　“不要让这只妖狼过去影响老姐她们。这只妖狼就是我们的任务。”李元宵一边叫嚷着，一边疯狂的攻击。
　　妖狼一阵混乱，接着就躲开李元宵他们的攻击，身体一个跳跃就飞到空中去了。
　　空中的妖狼，朝着李元宵他们，露出一个嘲讽的眼神，接着就朝着李冬至那边飞了过去。
　　啊啊啊！
　　看着飞走的妖狼，王小丫气得直接大骂起来！
　　李元宵四人的围攻，随着妖狼一个飞走，就好像一拳打在空气之中。
　　愤怒！
　　怒火中烧！
　　四人脸色都撇得红彤彤的。
　　“老李！现在怎么办呢？”赵日天着急的问着。
　　“飞行！飞行！去?你?妈?的飞行。”李元宵朝着天空大骂一句。
　　“开大招！你们帮我守护着，这次我们就玩个大的。”李元宵看着正在围攻的两者妖族，心中无比愤怒。
　　“雷霆风暴？”赵日天疑惑的问。
　　“不！”李元宵一个子一个字的说着：“是星坠！”
　　“星坠？”
　　赵日天和上官雨雪一阵不解，大招星坠还是第一次听说。
　　“星坠！”
　　王小丫声音提高好几个分贝！
　　“那是自杀技能！威力太大了，红衣少女队长，以前施展过一次，结果把我们都打伤了。”王小丫接着，就把以前李元宵，是怎么使用星坠的情况，说了一遍。
　　赵日天和上官雨雪听完，都不可思议的看着李元宵，这样的技能太夸张了，难道真的是从天空，召唤星辰对地面进行打击吗？
　　“走！去老姐身边！”李元宵叫嚷着，就跑到了过去。
　　“跟上！”上官雨雪说了一句，就追了上去。
　　赵日天和王小丫对视一眼，也都跟着李元宵一起跑过去。
　　“抱歉！没想到妖狼会飞过来这边围攻你们！”李元宵来到张天语身边，低声的说着。
　　“哈哈哈！不就是两只八品妖族，短时间的防御还是没有问题的。”张天语大笑着，接着施展绝对攻击，不断分解和击溃对面的攻击。
　　“导师！我还帮你！”赵日天喊着，就在张天语面前撑起玄武甲，布起一道防御。
　　“心灵干扰！”
　　“心灵震撼！”
　　上官雨雪什么也没有说，直接朝着空中的妖族，发起一道道攻击。
　　王小丫嘟着嘴，一脸羡慕与着急，看着三人发动各种攻击和防御。
　　眼尖讲的张天语，一下子就发现王小丫的羡慕与着急表情。
　　“小丫！你守住她们姐弟俩！前往千万不要让攻击影响她们的施法。”张天语对着王小丫说着。
　　“嗯！”
　　王小丫猛地点头，脸色露出一个肯定的表情，接着就站到李元宵和李冬至身前，眼睛四处打量着周围，随时防备敌人的偷袭。
　　导师把守护的任务交给自己，一定要保证完全，不久之前，他们四人好信誓旦旦的以为可以击杀八品妖狼，所知道妖狼一个起飞就直接粉碎他们四人的全部计划，由进攻的一方，一下子就变成防守一方。
　　哎！
　　王小丫看着一脸认真的李元宵，心中有点担心，要是星坠攻击下来，大家该怎么办？别人不知道星坠的威力，她王小丫已经经历过一次，知道这个星坠是无差别攻击，跟那个什么雷霆风暴一样。
　　红衣少女队长的攻击技能，比小萝莉队长更加不靠谱。
　　王小丫眼中闪过一道眼神，似乎做了一个什么决定！

###第四百九十七章 成功击杀二妖###
　　金光！
　　金色的光芒！
　　开始出现在风暴里面了，李冬至的金属风暴，差不多要完成了。
　　两妖也开始表现出慌乱了，尤其是那只妖狼，看着空中的金色光芒，眼神透露出一种恐惧。
　　因为他是唯一一个被金属风暴攻击过的人。
　　“不要攻击她们三人了，全部攻击那个在释放技能的女人，不然等一下都要死。”妖狼着急的喊着。
　　吼！
　　虎妖一声虎啸，接着就开始攻击，正在施法的李冬至。
　　张天语身影一闪，人就出现李冬至面前，不断帮助李冬至防御各种攻击。
　　轰隆隆！
　　两妖！
　　三人！
　　妖在进攻，人在防御，双方进入一个僵持的局面，这样的局面也是张天语想要的，在李冬至风暴的干扰，两妖暂时无法施展大范围技能。
　　不知道是张天语他们运气好，还是妖族的运气差，被金属风暴笼罩的两妖，都是风属性的妖族。
　　而张天语和李冬至两人也是风属性，四人都属于风属性，大家对风之痕迹非常了解，加之张天语的绝对攻击，非常克制克制属性攻击，尤其是风属性的攻击。
　　突然，一股杀气，充斥在整个风暴之内，李冬至的眼睛猛地睁开。
　　四人看到李冬至的表情，都松了一口气。
　　“赢了！”
　　“金属风暴！”
　　李冬至冰冷的声音响了起来。
　　空中无数的金光，在李冬至的控制之下，朝着虎妖和妖狼攻击过去。
　　金光划过风之痕迹，轨迹漂浮不定。
　　时而直线攻击，时而划过弧线，时而旋转至后方……
　　“该死！太迟了！”妖狼恐惧的叫喊着。
　　两妖，在身前不断布置，一道道的防御，以之抵挡李冬至的金属风暴攻击。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　各种风险防御，一接触到金色光芒，就会分解和击碎，一道道防御线，如同纸张一样，一捅就破！
　　无数的金光，在李冬至的控制下，围着两妖不断的攻击。
　　“啊呜！”
　　妖狼身上，受到无数的攻击，身体出现一道又一道的伤痕，再这样攻击下去，用不了多久，妖狼就会丧命在李冬至手中，成为第一个死去的八品修炼着。
　　虎妖！
　　妖虎也好不到那里去，虽然不断的防御着，还是有无数的金色光芒，突破他的防御，直接攻击到他的本体。
　　两妖身上的伤痕越来越多，笼罩在外面的风暴，也开始慢慢的消失了。
　　金色也开始慢慢的减少了。
　　“该结束了！”
　　李冬至手一挥，外面的风暴完全消失了，无数的风之属性，一瞬间都汇聚在金色的光芒之中。
　　金色的光芒带着一道绿色的尾巴，划过夜空，朝着两妖攻击过去……
　　……
　　却说李元宵！
　　来到老姐和张天语身边，什么话都没有说，就开启星坠的技能！
　　能源值-1000…-1000……
　　轰！
　　李元宵感到眼前一黑，自己的心念意识，就出现在无尽的星空之中……
　　星空！
　　还是那一片属性的星空，这里有着无数的星辰，这些星辰在夜空中移动着，以之某一种奇怪的轨迹，不断移动着。
　　看着漫天璀璨的星星，李元宵差点就被迷住。
　　美！
　　太美！
　　静！
　　寂静！
　　整个星空透着一种寂静的美，李元宵刚才就差点又陷进去了！
　　哎！
　　李元宵想起自己是来干什么的，心念一动，就朝着那些，不断移动的星星覆盖过去。
　　有了上一次的经验，李元宵这次，不会傻傻去找那些，巨大的星星。
　　上次！
　　一个乒乓球大小的星星，对能源矿洞前面的妖狼，造成毁灭性的攻击，不但把妖狼给全歼了，还是自己人给波及到了。
　　许久之后！
　　找到了！
　　鹅蛋大小！
　　比上次大了好几倍，威力会不会也大上好几倍呢？
　　不管了！
　　就算死了，也要拉上这两者妖族。
　　李元宵心念一动，就开始控制心念慢慢的覆盖，那个鹅蛋大小的星辰。
　　很快，心念就完全覆盖了那个星辰。
　　坠落吧！
　　李元宵心念一动，就带着这个星辰，朝着心念所在的位置攻击过去。
　　此时的李元宵，完全不知道外面的情况，外面李冬至已经完全了金属风暴。
　　在金属风暴的攻击下，两只妖族也差不多被击杀了。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　风暴一消失，空中就出现一道道金色的光芒，一闪而过，突破两妖的防御，直接攻击在两妖身上。
　　“跑呀！风暴消失了！”八品妖狼大叫一声，就开始施展风遁，就被逃跑！
　　“心灵震撼！”
　　咚！
　　八品妖狼心灵一震，施展到一半的风遁就被打断了。
　　噗嗤！
　　妖狼猛地吐出一口鲜血，这是风遁被打断带来的反噬。
　　“干的漂亮！”本来打算出手的张天语，看到八品妖狼的风遁，被上官雨雪打断，就忍不住的夸奖一句。
　　轰隆隆！
　　漫天的金色光芒一闪，朝着两妖攻击过去。
　　接着一阵阵爆炸的声音，就在两妖所在的位置响了起来。
　　啊哈哈！
　　赵日天看着，两只从天上掉下的妖族，开怀大笑着：“冬至姐，你真厉害！太棒了！果然不亏是我的冬至姐啊！”
　　赵日天一兴奋起来，嘴上就开始乱说起来……
　　上官雨雪看着这个情况，也微微露出一个久违的笑容。
　　“补刀！”李冬至对着张天语说了一句，身体就消失了。
　　张天语的身影也开始慢慢变淡，最后完全消失了。
　　王小丫的心情，完全和她们不一样，脸上还是挂着担心的表情。
　　麻烦了！
　　妖族已经被解决了，红衣少女队长的攻击，该怎么处理呢？
　　轰隆隆！
　　啊呜！
　　八品妖狼发出最后一声悲鸣，就死在了张天语手中，心脏的位置，已经被张天语打出一个窟窿。
　　吼！
　　虎妖也发出一声叫吼，接着气血波动，就慢慢消失在众人的感知之中。
　　李冬至一手抓着虎妖的尾巴，拖着虎妖的尸体，朝着李元宵所在的位置走了过来。
　　一边的张天语，也同样带着妖狼的尸体，走了过来，对着王小丫说道：“王小丫，把战利品收起来！”
　　王小丫呆呆的，不知道在思考着什么！
　　“王小丫！”张天语把声音提高几个分贝，对着王小丫大喊：“赶紧把战利品收起来。”
　　“麻烦了！”
　　王小丫刚到空中有一阵波动，属于空间属性的波动。

###第四百九十八章 你们都走我留下###
　　一声鸟的鸣叫声，在空中响起。
　　之前那只追杀张天语的巨鸟，不知道什么时候回来了。
　　巨鸟透漏着恐惧的神态，声音有点颤抖的，对着张天语她们说：“你们真的敢杀死狼尊的儿子，你们就不怕狼尊的追杀吗？”
　　听到巨鸟的话。
　　张天语笑起来了！
　　李冬至也笑起来了！
　　上官雨雪和赵日天也都笑起来了！
　　“傻鸟！狼尊超品又怎样？七品杀死八品，它狼尊又能怎么？”张天语停顿了一下又说：“正如李天笑副校长所说，上了这个战场，谁都可以死，当然也包括这只妖狼了。”
　　呼呼！
　　安静！
　　整个八品战区突然安静起来了！
　　三方势力开始朝着张天语这边赶过来！
　　“死了？真的死了！”
　　“哈哈！不亏是我们朱雀学院，最优秀的年轻导师！”
　　“你得意什么！从这伤势看起来！应该是我们白虎学院的李冬至造成的，张天语也就是一个补刀的人。”
　　“就是！李冬至作为五大学院最优秀的学生，我一直都很看到她！”
　　“去去去！不知道是谁之前还喊着这样的学生，有辱白虎学院，不如开除算了！”
　　“什么开除李冬至？谁说的？我保证不打死他！”
　　嘎嘎嘎！
　　呵呵呵！
　　五大学院的导师，看到地上的两个尸体，都兴奋的炫耀起来了。
　　呼呼！
　　一道到身影，从空中飞过！
　　越来越多的人都赶了过来！
　　天剑星的剑者，妖族个妖，五大学院的导师……
　　很快，三方势力就都停留这里了。
　　三方势力表情各自不同。
　　五大学院都是带着愉快的心情，甚至还在炫耀着战绩……
　　妖族，看到地上的两个尸体，又是是那只八品的妖狼，他们脸色露出愤怒与恐惧的心情。
　　愤怒！你们怎么就干啥死它呢？
　　恐惧！这次回去之后，狼尊那一关不好过了！
　　天剑星的剑者，则是冷眼旁观着，完全一副不关我的事的样子，还巴不得妖族和地球的人类死战到底呢！
　　“导师！我觉得我们应该逃跑！”王小丫突然开口说着。
　　“逃跑？”张天语脸色有点不悦的看着王小丫，问：“你害怕剑者和妖族？想要逃离这个战场？难道忘记在学院的时候，导师是怎么教你们的。”
　　张天语停顿一下又说：“只有战死的朱雀学生，没有偷袭或者逃跑的朱雀学生。”
　　“不是的！”王小丫一边摇头，一边摆手，接着就说：“我不是想要逃跑，我是说大家都要逃跑……”
　　“什么？小丫头你在害怕什么？”赵日天一下子就打断王小丫的话。
　　王小丫跳了起来，指着赵日天大骂：“闭嘴！你个死乌龟，不要打断的我话，你们都听我说啊！”
　　王小丫着急的叫喊着，脸色露出担心的表情。
　　上官雨雪上前拉着王小丫的手，轻轻拍了一拍，说道：“小丫！你慢慢说，这到底是怎么回事了，怎么突然建议我们逃跑呢？这可不是你平时的作风啊。”
　　王小丫平复了一下自己的心情，深深的呼吸一口气，直接李元宵说道：“红女少女队长，非常不靠谱，这之前害怕我们会被击杀，所以在准备一个自己无法控制的技能，这个技能威力会很大很大，大到可以把自己击杀哪一种……”
　　“什么？”
　　这个时候张天语和李冬至才发现，身后的李元宵，身体散发这一阵正的星辰之力，似乎早沟通者什么。
　　张天语上前，伸手朝着李元宵抓了过去……
　　砰！
　　李元宵身上一阵星辰之力流动，斗转星移的技能自动施展开了，把张天语的手给反弹出去了。
　　“这！”
　　张天语眼睛微微一缩，她本来想要打断李元宵的施法的，没有想到会被李元宵身上的星辰之力给震开。
　　张天语脸色微微变红！
　　“还是我还叫醒他吧！”上官雨雪上前一步，心灵之力从身上蔓延出去。
　　“嗯！”
　　上官雨雪突然一震。
　　“没有！李元宵的心念消失不见了，这是怎么回事？难道和之前那样，进入类似觉醒空间的地方了。”
　　哎！
　　上官雨雪叹了一口气，无奈的摇了摇头，说道：“我失败了！要在安全情况下，叫李元宵不容易啊，他的心念已经不在身上了，不知道跑到哪里去了。”
　　“那怎么办呢？”赵日天着急的走来走去。
　　“逃跑咯！”王小丫淡淡的说着：“最好现在通知外面的导师，让他们有一个准备，等一下可以逃跑。”
　　“逃跑？”张天语看了一眼周围的人，眼睛闪过一个犹豫的眼神……
　　“小丫，你觉得李元宵，这个攻击威力有多大？”张天语看着王小丫问着。
　　王小丫眼睛一闪一闪，接着就拌着手指在计算什么。
　　最后王小丫抬头，说道：“威力比起我的碎空拳，还要大少好多好多倍！”
　　“你是怎么判断的，能不能伤到八品妖族？”张天语问着。
　　王小丫竖起一个手指一指，说道：“空间波动！我从这片空间波动，感到一股致命的气息。”
　　王小丫停顿一下又说：“要是正面击中，秒杀八品妖族应该没有问题。”
　　“什么！”
　　“秒杀八品妖族？你确定？不是秒杀八品剑者？”赵日天疑惑的问着。
　　“嗯！”王小丫肯定的点了点头。
　　这个时候，张天语从王小丫的表情，也知道事情的严重性：“上官雨雪，用心灵传音通知所有导师，让他们随时准备逃跑！是逃跑！不是撤退！”
　　张天语顿了一顿，又说：“就是有超品来袭，叫他们赶紧跑，还有另外两个战区的人。”
　　张天语说了一个善意的谎言！
　　“嗯！”
　　上官雨雪点了点头，接着就开始对在场的五大学院导师传音，把这有危险的事情告诉了他们。”
　　“什么！”
　　“超品？”
　　“你难道是狼尊过来了？”
　　“怎么办呢？”
　　“难道真的要逃跑？”
　　“我不甘心啊！不就是超品狼尊吗！”
　　五大学院人群之中，突然发生s?ao动，每个人脸上都露出愤怒和不甘的眼神……
　　“我们撤退了，李元宵怎么办呢？”上官雨雪走到李元宵面前说着。
　　“是呀！老李怎么办呢？”赵日天也询问着。
　　“你们走吧！我留下来保护他！”张天语对着众人说着。
　　“不！我不走！这是我弟弟！理当由我来守护！”李冬至坚定的说着。
　　上官雨雪也淡淡的说着：“我是不会走的！要死一起死就是了！”
　　“算我一个！”赵日天轻声的说着。
　　“王小丫，你走吧！这里就交给我们了！”张天语对着王小丫说着。
　　“不！要走的人是你，还有你，你，你……”王小丫指着所有人说着：“你们留下会死在这里的，而且也无法带走保护和带走李元宵，别以为我小就什么东不懂。”
　　王小丫停顿一句，又说：“你们都走吧！只有我可以救李元宵，而且你们谁来都不行！”

###第四百九十九章 未知的危险###
　　“咦！”
　　“这是什么？”
　　“似乎有一股巨大的能量！”
　　“星辰之力？”
　　“不止！空间似乎也在震荡！”
　　这个时候，三方势力的人，也发现不对劲了。
　　空间突然出现一阵阵的空间震动，每一次震荡，都会有大量的星辰之力蔓延出来。
　　“危险！”
　　这个时候，五大学院的人，想到不久前那个传音，传音的内容是叫他们赶紧逃跑，这里将会有超品出现，甚至逃跑的时候，还要带上外面的两个战区的人。
　　“朱雀学院所有队员听令，战略转移！”朱雀学院领军的导师，对着空中大喊一句，就转身走了。
　　“玄武学院所有导师听令……”
　　“青龙学院……”
　　……
　　五大学院的带队导师纷纷发出撤退的命令。
　　“张天语你还在这里干嘛，赶紧给我走啊！”一个朱雀学院八品的导师，飞了过来，伸手抓住张天语，就要把她给带走！
　　“不！”张天语手腕一个挣扎，就挣脱出来：“我的学生在这里，我是不会走的，你们先走吧！我等一下马上就跟上去……”
　　走？
　　那是不可能的！
　　张天语心中有她的坚持，哪怕最后需要付出死亡的代价，她也在所不辞……
　　八品的导师，看到张天语的表情，无奈的摇了摇头，要让她放弃自己的学生，自己离开这里，他自己也做不到……
　　朱雀学生的导师，对着李冬至：“李冬至！你呢？”
　　“那是我弟弟！”李冬至指着闭目的李元宵说着。
　　“我要守护他！”
　　导师勉强的点了点头，眼神转向另外三人。
　　“老头！别这样看着我，赵爷我是不会独自离开的。”赵日天对着八品导师说着。
　　“要走一起走，要留就一起留下！”上官雨雪淡淡的说着。
　　“别看我，这里只要我能救他！”王小丫指着李元宵说着。
　　朱雀八品导师，看了一眼张天语他们，眉心皱了一下，说道：“祝你们好运！”
　　说完转身，就朝着中三战区赶过去，那边还有大量的学生需要他去领导，他不可能把有限的时间浪费在这里的。
　　啊呜……
　　“地球的人类怎么了？难道他们要认输了？”
　　“谁知道呢？也许是被空中那股力量给吓到了吧！”
　　“有可能！听说地球的人类都是贪生怕死的人啊！”
　　“那是，人类怎么可能比得上我们妖族呢？”
　　“不可能吧！我们和地球的人类，战斗了那么多年，什么时候见过他们认输呢？什么时候见过他们逃跑呢？不管那一次战斗，他们都是战斗到最后一人？”
　　“也是！你说得好像很有道理一样，可是他们现在为什么要逃跑吧？”
　　“蠢货！他们哪里是逃跑，刚才不是喊着战略转移吗？”
　　“哦！难道地球的人类，知道什么了？”
　　妖族说着，就开始仔细观察看中的变化。
　　撤退？那是不可能的，不说狼尊的儿子死在这里，就算狼尊的儿子没有死在这里，它们也不敢撤退，这次争夺能源矿洞，上面下达了死命令。
　　拖！尽一切能力把地球人类一部分力量拖在这里……
　　难道高层有什么我们不知道的计划？
　　……
　　“这是怎么回事？”
　　一个剑者对着身边的领队问。
　　“地球那边应该知道什么了，我们要不要也跟着撤退呢？”
　　“不！先别撤退！通知众人，小心防御，说不定会有什么大的变化……”
　　“行！听你的……”
　　剑者说完，身体一闪，就去通知其他剑者了！
　　领头的剑者，眉心不展，看着一边正在撤退的地人类，不断思考着……
　　难道地球人类知道什么危险？是这股星辰之力和空间波动吗？
　　虽然很波动很强烈，但是要伤害到八品的他们还是差一点点，干嘛这么着急撤退？难道发生了什么我们不知道的事情？
　　咦！
　　不对！那边怎么还有六个人在哪里呢？
　　两个七品，四个六品……
　　就是击杀狼尊儿子那两个七品，他们怎么不逃跑呢？难道是被放弃了……
　　不应该啊！又或者说狼尊准备过来了，他们六人在哪里吸引狼尊注意力，让其他人员，借这个机会逃跑。
　　没错！应该就是这样的。
　　这股空间波动，应该就是狼尊准备破开虚空，攻过来的波动啊。
　　剑者突然松了一口气，似乎知道地球人类是为什么要撤退的了。
　　……
　　“你能救老李？怎么救呢”赵日天不解的问着王小丫。
　　王小丫白了赵日天一样，嘟着嘴巴不说话。
　　“呀呀呀！王小丫，你不会是在说谎吧？到底能不能救，你到底说话啊！”赵日天紧张的说着。
　　“闭嘴！“李冬至一巴掌，拍打在赵日天的脑袋上面。
　　“小丫！你别着急，慢慢说！”张天语上前，轻轻的拍了拍王小丫的肩膀。
　　“嗯！”
　　王小丫两只食指碰了一碰，说道：“我的属性能力你们是知道的，现在红衣少女队长，处于一种奇怪的状态，一种无法移动和打断的状态。”
　　听到王小丫的话，四人默默地点头，李元宵的确处于一种很奇怪的状态，强行叫醒他，说不定会给他带来不可估量的伤害。
　　王小丫接着又说：“前不久，我突破的时候，领悟了一个技能，这个技能叫做空间传送，我想在红衣少女队长醒来的时候，发动这个技能，把他一起带走。”
　　王小丫说完之后，静静的看着众人的表情……
　　“王小丫你真棒！”赵日天一听到，可以发动空间传送带走李元宵，心情顿时就大好。
　　不过，上官雨雪和张天语她们三人，表情却是和赵日天不一样，三人皱着眉头思考着王小丫的话。
　　“王小丫，你在说谎！”上官雨雪突然开口说道：“你还无法掌控那个空间传送是不是？”
　　“这……”
　　王小丫嘟着嘴巴，低着脑袋，小声的说着：“谁说我无法掌控……”
　　“好啦！”张天语摆了摆手，打断王小丫和上官雨雪的话，说道：“王小丫！我相信你！我相信你可以把我们安全带走的！”
　　张天语说完，就给王小丫一个鼓励的眼神。
　　“小妹妹！姐姐我也看好你！”李冬至也拍了拍王小丫的肩膀说着。
　　“嗯！”
　　上官雨雪眼睛闪过一丝精光，接着说道：“王小丫，加油！”
　　“这……”
　　赵日天一脸懵逼，看着突然态度大变的上官雨雪，不禁抓了抓头发，说道：“小丫头，好好干！到时候我请你吃好吃的东西！”
　　“嗯！”
　　王小丫猛地点头应答一句。
　　“我开始了！你们保护我不被打扰！”
　　王小丫说完，眼睛缓缓的闭上，双手紧握着拳头，不断的朝着虚空攻击。
　　一道道透明的波纹，带着淡淡空间之力的波纹，被王小丫打到周围的空间……

###第五百章 星坠的威力###
　　轰隆隆！
　　八品战区上空，突然出现，一阵剧烈的空间波动，接着一个黑洞突然出现，出现在八品战区上空。
　　黑洞透过神秘的幽光，缓慢的转动着。
　　“这是什么？”
　　“这是空间通道吗？”
　　“似乎有点像！”
　　“难道有超九品要过来这里！”
　　“也对！狼尊的儿子被击杀在这里，它赶过来没什么不对的！”
　　呵呵！
　　一群剑者幸灾乐祸的说说笑笑，好像这里的一切，都跟他们没有任何关系一样。
　　“真的要来了！”
　　“有点麻烦啊！”
　　是呀！那个蠢货在死在我们面前……”
　　“就怕狼尊追究起来！”
　　一群妖族，忧心忡忡的说着。
　　“超九品！真的过来！”
　　“难道它就不怕死吗？”
　　“哼！难道我朱雀学院，就会没有超九品在这里嘛？”
　　……
　　啵！
　　黑洞发出一个响声！
　　接着黑后里面开始出现，一个一个的小点，这些小点，沿着某一种奇怪的轨迹移动着。
　　这是星星！
　　黑洞背后是一片星空！
　　那片星空，为什么和我们所见到的星空不一样呢？
　　星星一闪一闪，散发着神秘的气息，璀璨的星空，透着重重神秘的气息……
　　“好美啊！”
　　不知道是谁，看着着黑洞后面的星空，发出一声感概的声音。
　　“的确很美！也很令人向往！”
　　“这好像不是超九品，开启的空间通道啊！”
　　“不是超九品的空间通道，这又回事什么呢？”
　　“你们有没有发现，黑洞后面，有一颗星星，似乎在朝着这里飞过来！”
　　“什么？有星星飞过来？”
　　“在哪里，赶紧给我指出来……”
　　……
　　呼呼！
　　李元宵突然感到一阵疲倦，鹅蛋大小的星辰，自己引动起来还是太过勉强了。
　　嘎嘎嘎！
　　鹅蛋比乒乓球大好几倍，威力应该也可以增加好几倍吧！
　　这只该死的妖狼，竟然敢无视我们的攻击，既然敢跑去围攻老姐，真实不想活了。
　　此时的李元宵，完全不知道外界发生了什么事，完全不知道那只妖狼，已经被老姐击杀了，一旦心念意识进入这个空间，就完全和外界失去联系……
　　……
　　“来了！”王小丫停下手里面的动作，对着张天语她们说着。
　　“全部靠过来，都给我准备防御！”张天语听到王小丫的话，马上吩咐李冬至她们三人。
　　一道到黑色光芒一闪而过，赵日天的玄武甲，上面荡漾着一阵阵光芒，接着赵日天就站到李元宵面前。
　　上官雨雪双手也不断舞动，一道到心灵之力，就被她布置到四周。
　　“风起！”
　　李冬至伸出一只手，一道龙卷风，就把众人包围在里面。
　　“绝对攻击！”
　　张天语舞动手中的教棒。
　　“嗯！”
　　突然！
　　黑洞之内出现一个流星。
　　这颗流星带着长长的尾巴，朝着八品战区砸了下来！
　　“流星！”
　　“好美！”
　　“也好快！”
　　黑洞内的流星，一闪而至！
　　啵！
　　黑洞突然破碎了！
　　一道闪光从黑洞飞出，直接朝着八品战区，砸了下去！
　　轰！
　　八品战区升起一道蘑菇云！
　　接着一道道光芒，从蘑菇云之内放射出来！
　　安静！
　　八品战区突然安静了！
　　众人都呆呆的看着，突如其来的流星，看着流星撞击的地方，看着那道突然升起的蘑菇云。
　　这是人类能拥有的力量吗？
　　轰隆隆！
　　蘑菇云卷起一道道冲击波，朝着整个八品战区蔓延出去……
　　撞击爆炸产生的高温，也随着冲击波朝着四周扩散……
　　“消失了？怎么就消失了？”
　　一只妖虎恐惧的看着，看着那几个昔日的同伴，被热浪一卷就消失了。
　　“这是气化！”
　　冲击波的温度太高了，高道一瞬间，就把周围的一切给气化了。
　　“跑啊！”
　　妖虎对着妖族发出一声巨吼，接着就开始朝着外围跑出去。
　　“跑呀！”
　　天剑星的剑者也发现危险了，这哪里是什么空间通道，这明显就是地球人类的一个阴谋，地球的人类想要全歼他们！
　　啊啊啊！
　　吼吼吼！
　　一阵阵叫喊声，一声声悲叫声，从撞击的中心，朝着外围扩散出来……
　　“还好！”
　　一个朱雀学院的导师，伸手擦了一下额头的汗水，说道：“还好我们都跑了，不然这一下就要死伤惨重了。”
　　“是呀！这种攻击要恐怖了！”
　　“难道这是超九品的攻击？”
　　“有超九品出手？”
　　“呵呵！谁知道呢！不过我觉得这个时候，不能让剑者和妖族，这样跑出来，我们应该给他们制造一点什么惊喜！”
　　“嘎嘎嘎！你个老阴货！”
　　“彼此彼此！”
　　“八品导师！都个我过来！准备攻击那些逃出来的剑者和妖族！”
　　“哎！也不知道张天语她们怎样了！那几个小家伙，可都是精英中的精英啊！”
　　“老家伙，别感概了！杀吧！多少年没有发生这样的全歼战斗了！”
　　“是呀！这个颗流星的攻击，有点诡异，似乎……哎！不想了！杀吧！”
　　一声令下！
　　原本已经后退到中三品战区的导师，再一次朝着七品战区冲杀过去，趁着这个机会，多杀一点剑者和妖族……
　　原本势均力敌的战斗，现在变成一面倒的屠杀……
　　……
　　却说，李元宵他们几人！
　　“玛德！”
　　李元宵叫骂一句，眼睛猛地睁开，心念意识也回归到身体之内。
　　一阵阵疲倦，侵袭着李元宵的心念，身体一个澜沧就坐到地上去了。
　　李元宵猛地一抬头，看到自己被围观了，被张天语，老姐，妹纸，老赵四人给围观，四人脸上，都带着不可思议的眼神。
　　“哇操！你们这样看着我·干嘛？”李元宵不解的说着。
　　“老李！你闯祸了！”赵日天说着，就指着远处被流星撞了的地方，那个冉冉升起的蘑菇云。
　　李元宵看到那个蘑菇云，李元宵心中一阵震惊，这个星坠威力怎么会这么大啊。
　　李元宵猛地跳了起来，对着众人说道：“快跑啊！”
　　“迟了！”
　　张天语看到空间就像流水一样，开始变得扭曲了，接着空间荡起一阵阵波纹，朝着四周扩散……
　　空间波纹所过之处，一个一个的妖族和剑者被气化。
　　高温！
　　撞击的中心，温度高道可以融化空间。
　　高速！
　　那些冲击波扩散的速度非常块！
　　张天语评估一下，冲击波的速度，最后一得出一个结果，就是她们无法逃出，冲击波的攻击。
　　“靠拢！”
　　王小丫突然开口说着。
　　“啥？”
　　李元宵一愣，不知道发什么了什么事情。
　　突然感到耳朵一痛，老姐不知道什么时候，拉着他的耳朵，把他拉到王小丫身边。
　　“空间传送！”

###第五百零一章 空间传送###
　　“空间传送？”
　　李元宵一阵迷糊，就看到王小丫挥舞着拳头，朝着虚空重重打出一拳。
　　咔嚓！
　　虚空响起一阵破碎的声音。
　　一道裂痕出现在空中。
　　噼里啪啦！
　　无数裂痕跟着就出现了！
　　破碎了！
　　王小丫拳头攻击的地方，空间完全破碎了，就像打破的镜子一样，破碎成无数碎片……
　　扭曲！
　　旋转！
　　破碎的空间，开始扭曲和旋转！
　　一瞬间！
　　一个小黑洞就在他们六人的面前形成了！
　　黑洞一出现，就产生巨大的吸引了，直接把李元宵他们六人，全部给吸引进去！
　　啊！
　　顿时，李元宵感到一阵天旋地转……
　　“想走？没那么容易！”空间通道之内，忽然响起一个声音，接着一道绿色闪光，朝着空间通道打了过去。
　　轰！
　　突然，空间通道的另一个方向，也跟着射出一道绿色光芒，把前面拿到光芒给击碎了。
　　“该死！”
　　一声中年女性的声音响起……
　　……
　　“杀啊！”
　　五大学院的导师，带着一群人，从中三品战区，冲入七品战区，不断击杀那些从八品战区逃出来的剑者和妖族。
　　“阴谋！阴谋！你们地球人违反规矩，让超品参加战斗了！”
　　一个浑身鲜血的剑者，对着一群导师大喊着。
　　惨！
　　太惨了！
　　就在刚才，爆炸的一瞬间，身边一些来不及逃跑的伙伴，在热浪冲击波一个冲击，身体就直接气化了，连个影子都没有留下……
　　这种现象太恐怖了！
　　逃跑！
　　这个时候，这个剑者已经没有战斗意志了。
　　逃！赶紧逃出这一片区域……
　　剑者的身体素质比较虚弱，在这一次热浪冲击之中，死伤好多一部分。
　　当然，妖族也好不到那里去，虽然妖族的身体素质比较好，肉?体的防御力也比剑者强好几个档次。
　　但是，这次撞击的位置，刚好就是妖族中间，所以妖族的死伤也不少。
　　面对一群受伤的人和妖，五大学院的导师，也不会错过这个好机会。
　　五大学院分成几个战斗小组，不断的围杀这些受伤的人，并把他们一一击杀……
　　不久之后！
　　杀戮的声音越来越小了，热浪的冲击波也慢慢消失了。
　　剑者和妖族，全部八品以及八品以下，在这一次战斗之中，全部被歼灭了。
　　八品战区！
　　整个八品战区已经完全变样了。
　　八品战区接近九品战区那个位置，出现一个巨坑，一个五六千米大小，几百米深的巨坑。
　　巨坑四周有着一道道向外扩散的裂痕，这些裂痕是爆炸的冲击波现成的。
　　巨坑之外，一直蔓延到七品战区以及一部分九品战区，这一大片的范围，一切植物全部都消失了，甚至就连之前这些小山丘，小坑小洼也都被抹平了。
　　呼呼！
　　九品战区略过几道身影，几位朱雀学院的导师和副校长出现了。
　　这些人，身上的衣服都破碎了，甚至有人的头发也被烧焦了……
　　几个人，已经没有往日轻描淡写的气质，现在完全就是一副乞丐的样子。
　　呼呼！
　　又有几道人影飞射过来。
　　这几道人影看着地上的尸体，微微散发出一股股杀意。
　　“死了！这一次，参加能源矿洞争夺战的所有人都死了，九品之下的人死绝了！”
　　莫文看着地上的尸体，身体冒着一阵阵寒意……
　　妖族也四处打量着，发现整个战场没有一个八品妖族活着，全部都被五大学院的人击杀了。
　　啊呜……
　　一只妖狼对着月亮，发出一声悲鸣叫声……
　　吼！厌……
　　顿时，虎妖，巨鸟也都跟着发出叫哄声。
　　嘎嘎嘎！
　　看到这样的情况，李天笑不禁就笑了起来。
　　“胜利了！这次能源矿洞只争我们胜利了！”
　　“大家尽情的给我欢呼吧！不要在意那些剑者和妖族，他们都是失败者！”
　　哈哈！
　　李天笑说完放声大笑，发泄这几天战斗的压抑心情。
　　啊哈哈！
　　“胜利了！”
　　“嘎嘎嘎！听说打赢可以分能源矿石！”
　　“财迷……”
　　“你就这点志气，也不看看四周，哪里有多少妖族的尸体，这些可都是大补之物啊……”
　　“嘎嘎嘎！说得对……”
　　此时，地球人类的欢呼声，和剑者妖族的悲哀声，形成一个鲜明的对比！
　　“李-天-笑！”莫文咬牙切齿的说着：“你们出动超九品了？”
　　李天笑听到莫文的话，眼睛在莫文身上打量一翻，就说：“是否出动超九品，这不关我们的事情，你们的城主回去解决的。“
　　李天笑停顿一下又说：“现在，你们是滚呢？还是由我送你回归西呢？”
　　李天笑一脸玩味的看着剑者和妖族的九品。
　　啊呜！
　　“李天笑，你就不怕引发全面战斗……”狼昊盯着李天笑说着。
　　“全面战斗？”
　　李天笑伸出小指，挖了挖一下耳朵，扭着头，弹了一弹小指，说道：“那又如何？”
　　“说得好像，我们会害怕和你们战斗一样！更何况，你们几个人做不了主，就连你们的莫问城主和狼尊也做不了主。”
　　嘎嘎嘎！
　　李天笑一脸坏笑的说着：“我们朱雀学院就不一样了，想什么时候发动全面战争，就什么时候发动，根本就没……”
　　咚！
　　一阵激烈的空间波动，把李天笑的话给打断了。
　　虚空缓慢的扭曲旋转，接着形成一个小小的黑洞，黑洞之内出现一道人影，人影越来越清晰。
　　只见那人，年纪六七十岁的样子，背负着一柄长剑，身穿一套白色衣服，一头白发飘飘，一双炯炯有神的眼神，散发着一道道剑气。
　　从着身打扮，李天笑可以看出，这人是一个剑者，一名超九品的剑气。
　　气氛，一下子就紧张起来了，剑者的超九品到了，那么我们的超九品在哪里呢？
　　“莫问城主！”
　　一群九品剑者，恭恭敬敬对着那人抱了一个拳。
　　“嗯！”
　　莫问城主对着这群剑者点了头，接着手一挥，一道无形的剑气，就朝着莫文攻击过去。
　　砰！
　　莫文直接被打飞出去，身体在空中不停的翻滚，接着猛地吐出一口鲜血。
　　“无能之辈！”
　　咳咳咳！
　　李天笑清了清嗓子，对着莫问城主，说道：“那个莫问城主，你们莫问城输了！”
　　莫问没有回答李天笑的话，眼睛死死的看着远处那个巨坑，不断的感应着巨坑之内，残余的力量波动。
　　星辰之力！
　　空间之力！
　　两者结合，利用星辰之力，引导星空的星辰，通过空间通道定位，把星空的星辰，引导下来攻击。
　　人类什么时候，出现这么厉害的属性了，怎么没有任何传闻呢？
　　这是星辰与空间的融合，威力的大小，取决于引导下来的星辰大小，这点与施法者的实力没有多少关系，只要施法者的精神意志足够高就可以。
　　莫问一边分析，一边眉头就开始皱起来了！
　　如果，有一天，这个人能够引导，一个巨大的星辰，那么是不是可以一击把天剑星给击碎了？
　　想到这里，莫问不禁出了一声冷汗！
　　这个人不能留，一定要杀死！
　　
　　

###第五百零二章 三条腿的狼尊###
　　朱雀学院越来越强大了，凭借着一个学院之力，就可以把一山七城和妖兽一族，完全镇压得不敢动弹，镇压这天剑星的一切，使得天剑星的规矩，只能朱雀学院来制定。
　　如果不是还有其它三十五个星球牵制着，朱雀学院完全有能力，把天剑星完全歼灭。
　　莫问剑城之主，有点感慨的扫过在场的朱雀学院众人。
　　哎！
　　故乡！
　　遥远的故乡，什么时候才可回去呢？
　　“嗯！”
　　突然莫问一愣，眼神开始扫过远处一片空间。
　　啵！
　　一个水泡破碎的声音响起，接着那片空间，开始发出一阵阵波动……
　　咔嚓！
　　一道黑色裂痕，出现在那片空间，接着无数到黑色裂痕，也随着出现在那一片空间里面。
　　轰隆隆！
　　一阵阵低沉的响声，那一片空间，无数的空间碎片，开始扭曲流动……
　　黑洞！
　　一个黑洞就在那片区域形成！
　　“咦！”
　　莫问城主发出一声惊讶的叫声。
　　一道白色的影子，从黑洞之中飞射出来。
　　狼！
　　小狼！
　　浑身都是血迹的小狼！
　　一只不到两米长的白色小狼，从黑洞之中飞射来。
　　砰！
　　那只白色的小狼，重重的砸在地上，直接把地面砸出一个小坑。
　　白色小狼站了起来，用三只脚支撑着身体，抖了一抖身上的泥土和血迹。
　　三只脚？
　　没错！
　　这只白色小狼，一只脚已经被打断撕掉了！
　　黑洞荡起一阵涟漪，一个身材火爆性感的女性，手中拿着一只白色的狼腿，就从黑洞里面走了出来。
　　看着着一狼一人，莫问眼睛微微说了一下。
　　“两位！别来无恙啊！”莫问对着一狼一人拱了拱手说着。
　　“呵呵！”
　　一阵阵动听的笑声音响了起来，那个性感的女性，举起手中的狼腿说道：“这就是超品出手的代价，你要不要试一试看？”
　　“张萱凌！把我的脚还给我！”地上那只小白狼，盯着张萱凌愤怒的说着。
　　哈哈哈！
　　张萱凌一手拿着狼腿，一手轻轻的掩着嘴巴，笑了一笑：“狼尊！这就是你出手的代价！”
　　张萱凌停顿一下，严肃的说：“如果她们几人，有任何一个出事，我就灭了你们妖狼一族。”
　　“你……”狼尊伸出一只爪子，指着张萱凌，一时半会不知道说什么好。
　　因为眼前这个女人，说出来的话，一定会做到的。
　　“好啦好啦！”莫问城主，看着气氛有点尴尬，连忙打了一个圆场，说道：“我说张萱凌，你的脾气怎么还那么大呢？别每次动不动就灭族屠城好不好！”
　　“我不开玩笑！你们是知道的！”张萱凌看着狼尊，冷冷的说着：“你祈祷吧！祈祷他们几个没事！不然就妖狼一族去给她们陪葬吧！”
　　“你…你蛮不讲理！”狼尊用有点发抖的狼爪，指着张萱凌，不知道怎么说。
　　张萱凌拿着狼腿，来到五大学院导师一边，冷冷的说到：“正好！你们两个也来了！这场能源矿洞的争夺战。”
　　张萱凌顿了一顿，大声喝道：“就是我朱雀学院胜利了！”
　　听到张萱凌的话，莫问和狼尊都没有说什么，战场战斗的结果，已经很明显。
　　五大学院的人，把中三品战区，七品战区，八品战区的所有剑者和妖族全部歼灭，只剩下少量的九品。
　　单凭这个战绩就够了，更别说狼尊，最后还违背了当初的约定，偷偷出来了，至于出手的结果，就是被张萱凌当场砍掉一只狼腿。
　　狼腿！
　　那可是超品妖狼的腿，里面包含的气血之力，应该可以让张萱凌再一次进步了。
　　哼！
　　狼尊冷哼一声，接着对着妖族喝道：“一群废物，都给我滚回去！”
　　狼尊叫骂一声，接着闪过一道绿色的光芒，在场的妖族就都被带走了。
　　“恭喜！恭喜！”莫问朝着张萱凌拱了拱手！
　　“你是自己走，还是我送你走？”张萱凌一脸不耐烦的说着。
　　呵呵！
　　莫问尴尬的笑了一笑，接着手一挥，接着带着剩下的九品剑者，消失在山谷的后方。
　　“胜利了！”
　　不知道是谁叫喊了一声。
　　“我们胜利了！”
　　接着整个山谷都热闹起来了，这一场历经三天两夜的战斗，最后终于以五大学院胜利为终。
　　欢呼吧！
　　尽情的欢呼吧！
　　可惜！
　　那些长眠在此地的人，他们不知道，能不能听到胜利的呼叫……
　　哎！
　　看着那些年轻的生命，张萱凌不禁叹了一口气，战争什么时候才可以结束呢？已经进行一千五百之久的战斗，何时才是尽头。
　　“姑姑！姑姑！”
　　突然，一个声音向了起来，一个年华正好的少女，朝着张萱凌跑了过来。
　　“姑姑！我好想你啊！”张筱语说着就扑了过去。
　　咳咳咳！
　　张萱凌遁着声源看了过去。
　　“哦！”
　　原来是张筱语。
　　“这丫头……”
　　张萱凌不禁摇了摇头。
　　“姑姑！你终于来了！”张筱语兴奋的叫着。
　　张萱凌微微一笑，说道：“你这丫头，修为进步挺快的啊，现在都六品中期了，按照这个速度，很快就可以超越你姐姐了！“
　　张萱凌摸着张筱语的头发，轻声的说着。
　　“哪有啊！“张筱语左看看右看看，接着又说：”修为比我高的人多的是，我们小队就有好几人修为都比我高……“
　　张筱语噼里啪啦的对着张萱凌诉说着，自己小队的人和事，以及这段时间的收获和见闻……
　　“对了！姑姑！你有没有看到姐姐和李元宵他们呢？你知不知道他们在哪里呢？”张筱语突然想到，自己跑过来这里，就是为了打听姐姐和李元宵他们的消息的。
　　张萱凌听到张筱语的话，眉头皱了一皱，然后点了点头，又摇了摇头。
　　“姑姑~~”张筱语拉着张萱凌的手，摇了一摇！
　　“我看到她们进入一个空间通道，至于被传送到哪里我就不知道了。”张萱凌停顿一下，接着又说：“不过她们没有生命的危险，至于什么时候能回来就不知道了。”
　　听到姑姑的话，张筱语顿时就愣住了。
　　姐姐不见！三个不靠谱的队长和王小丫也不见了，就连李元宵的姐姐也不见，这该怎么跟队员们说呢？
　　“啊~~~那…那怎么办呢？”
　　张筱语依着着急，同时也一阵纠结……
　　“还能怎么办？当然是直接跟队友说了，然后把队伍给带好，等着她们回来就是了！”张萱凌盯着张筱语说着。
　　“哦！”
　　张筱语应答一声，就急急忙忙的跑了，连道别的话，都忘记说了。
　　张萱凌摇着头，说道：“这丫头！毛毛躁躁的！”
　　
　　

###第五百零三章 麒麟失守###
　　“什么？三个队长一个组长，还有张天语导师冬至学姐，她们六人失踪了？”陈晶晶听完张筱语的话，满脸不相信都说着。
　　“嗯！”
　　张筱语点了点头，说道：“听姑姑说：她们在传说的时候，被狼尊偷袭了，出现传送偏差，不知道被传送到哪里去了。”
　　“不过，姑姑说：她们是安全的，不会有生命危险！”
　　这个时候，三个学院的队友都走了过来。
　　“怎么会这样呢？怎么都怎么不靠谱啊！”陈晶晶接着又说：“李元宵开个大招，差点把自己给打死，王小丫弄个空间传送把人给弄掉了，还能在靠谱一点吗？”
　　陈晶晶越说越气愤，着都是一些什么人啊。
　　“好啦好啦！”云雨熙上前制止发飙的陈晶晶，说道：“既然张主任说她们没有危险，那我们就不用太担心了，毕竟有张天语导师和冬至学姐跟着，她们会没事的，更何况以他们六人联手的实力，击杀一两个八品修炼者，应该问题不大的。”
　　云雨熙停顿一下又说：“我们现在就按照之前的规划继续运作下去，等下次见到这几个混?蛋给他们一个惊喜！”
　　“没错！刚才我姑姑的意思也是这样，不用担心他们的安全，他们的生存能力，一定比我们强的，我们应该赶紧恢复，然后修炼，击碎觉醒空间通道，在感悟觉醒的源力，这样才是我们现在应该做的事情。”张筱语轻声的对着众人说。
　　“好！既然有超九品说她们没事，我就一点都不担心了。”黄水清冷冷的说着。
　　“哇操！”龙兴突然叫了起来。
　　众人有点莫名其妙的看着他。
　　龙兴接着说道：“张筱语没想到，你家姑姑既然是超九品的高人啊，求大腿！”
　　“滚！”周云不知道什么时候走了过去，一脚就把龙兴给踹飞了。
　　“嘻嘻！张筱语求大腿！“姜凝霜笑着说！
　　“来呀！“张筱语抓住地上一根妖族的大腿，笑着对姜凝霜说道：“来来来！赏你们一根超级大腿！”
　　三个学院的众人，正在打闹的时候！
　　突然！
　　不远传来一阵吵闹的声音！
　　啊呜！
　　“你们不能杀本狼！”
　　“都跟你们说了多少遍了，本狼是有主人的。”
　　“本狼跟你们五大学院是一伙的，已经不是妖族的狼了。”
　　“我是王小丫主人的狼！”
　　“不信！你们带着我去问问就知道了！”
　　“本狼可是王小丫大人的坐骑啊！”
　　远处传来一阵妖狼的叫吼声……
　　不一会儿，一群身穿着军部制服的人，就跑到张筱语这边来。
　　这支二十来人的小队，在这次战斗起到很大的作用，尤其是中三品战斗的时候，有了他们的加入，才能快速的歼灭剑者和妖族。
　　甚至在战斗，他们还把战利品，送给那些死去的兄弟，这一点很容他们感动。
　　“主人！主人！我亲爱的主人，你在哪里啊！”狼三一看到张筱语她们，马上就跑了过去，一边叫喊着，一边欢快的奔跑着。
　　看着这道情况，军部的人，也知道这只妖狼，应该就是这个小队的坐骑了。
　　“谢谢你们！”陈晶晶对着军部的人，拱了拱手。
　　“不不不！是我们应该应该谢谢你们！”军部的人，连忙摆了摆手，说着。
　　“没什么事的话，我就回去了，那边还有很多事情，需要我们去处理！”军部的人对着张筱语她们说着，然后转身就离开了。
　　“哇操！这头妖狼的命真大，这样的战斗都没有死！”姜凝霜走到妖狼的身边说着。
　　“一定有事装死了！”周云笑着说！
　　“跟王小丫的性格完全不一样！”
　　嘻嘻！
　　“啊呜~我的主人呢？她怎么不见了？”狼三寻找一翻之后，又跑到陈晶晶面前询问。
　　“丢了！她自己把自己给弄丢了！”陈晶晶没好脸色的说着。
　　狼三一听一愣！“丢了？还是自己把自己给弄丢了，主人就是主人，真厉害啊！”
　　云雨熙也走了上来，拍了一拍狼三的身体，说道：“有了这只妖狼，我们就方便多了，用来干苦力很不多错！”
　　“啊呜！”
　　“本狼是坐骑，不是干苦力的！”狼三有点委屈的说着。
　　“那行！不干苦力的妖狼不是好狼！要不让它自由吧！”云雨熙淡淡的说着。
　　“让它自由？放了它走！”
　　“嘿嘿！这个主意很不错……”
　　狼三一听，顿时心情大好！
　　自由！那可是狼向往的目标啊！
　　自由自在的在大草原奔跑着……
　　可是这群人类有这么好么！
　　自由？
　　狼三疑惑的看着周围！
　　周围到处都是尸体，什么妖狼，虎妖，剑者等等……
　　“哇操！”
　　狼三眼睛一缩，这八品妖狼的尸体，还有八品虎妖的尸体……
　　狼三有扭头看向一边……
　　七品妖族……
　　妈呀！
　　主人她们就是凶残，连八品都可以击杀了，这根大腿好粗啊，一定不能放弃……
　　狼三眼睛一转，马上说道：“你们是主人的队伍，帮助主人的队伍，那是应该的，别说苦力了，就算上战场去厮杀也可以……”
　　狼三噼里啪啦的说着一大顿好话！
　　“这……”姜凝霜一下转不过来，这妖狼怎么变化那么快！
　　云雨熙看着姜凝霜不解的表情，缓缓开口说道：“看来这头妖狼还是挺聪明的。”
　　狼三一听到有人在夸奖它，马上对着云雨熙摇了摇尾巴。
　　“给它自由，那就是不是我们队伍的狼了，不是我们队伍的狼，周围军部和学长学姐们，看到一只野生的妖狼，他们一定不介意把它杀死吃掉吧！”云雨熙说着就微微笑起来。
　　“啥！”
　　狼三一听到云雨熙的话，完全愣住了。
　　“妈呀！好险啊！还好想着抱大腿，没去想着自由，不然这会就死定了，人类好可怕啊！”
　　狼不断感概自己的英明做法……
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　突然，一阵地动山摇！
　　“哎呀！这是怎么回事？地震了吗？天剑星也会地震啊？”
　　“这是怎么回事呢？”整个战区突然就乱起来了……
　　“安静！都给我安静！”
　　李天笑一声喝道，稳住了众人的情绪！
　　“全部人，原地休整！”
　　听到一个九品副校长的话，众人也都原地休整起来！
　　许久之后！
　　一阵空间波动！
　　一个性感的身影，出现在空中，来人正是超九品的张萱凌，接着对着众人大声喝道：“有两个消息要通知大家！”
　　“第一，麒麟学院的空间通道被攻破了，大量的天魁星修炼者，涌入麒麟学院，他们正在占领麒麟学院！”
　　“什么？”
　　“星界入侵了？”
　　“天魁星这是在找死吗？”
　　“杀杀杀！”
　　“杀光那些星界的人！”
　　“安静！”张萱凌压了压手，接着说道：“第二件事，经过五大学院高层的一致决定，将会派出精英队伍，前往支援麒麟学院！”
　　“现在朱雀学院，由副校长李天笑带队，支援麒麟学院，你们都是五大学院的精英，你们都被征召了！”
　　张萱凌接着指着能源矿洞，说道：“看到没有！从现在开始到明天中午，这个能源矿洞里面的能源矿石，你们能够带走多少就多少！”
　　……
　　
　　

###第五百零四章 这里是哪里？###
　　“这里是哪里？”
　　一个身穿红色仕女服饰的少女，平躺在一处河道边，艰难的挣扎着。
　　这是桃夭夭形态下的李元宵，此时李元宵感到全身疼痛，精神萎缩，心灵疲倦，一股股睡意不断充斥着她。
　　“玛德！这个王小丫比自己还不靠谱，这个什么空间传送，一定还没有掌握，就敢胡乱使用，这一下都不知道把人传送到哪里了！”
　　李元宵咬了咬嘴唇，让疼痛感刺·激着自己。
　　恢复！
　　必须赶紧恢复自身……
　　气血在李元宵艰难的调动下，缓慢的运转起来……
　　包含着生命之力的气血，在李元宵运转之下，缓慢的修复着李元宵的身体……
　　许久之后！
　　天空那是几个月亮，开始慢慢的消失，一个红彤彤的太阳，缓缓升起！
　　呼呼！
　　李元宵呼出一口浊气，强忍着疼痛，动了一动手指，接着手掌一个撑起，就坐了起来。
　　哎呀！
　　李元宵不禁交了一声！
　　痛！疼痛！
　　全身就好像被什么碾压过一样。
　　李元宵强忍着疼痛，接触了桃夭夭形态！
　　紧接着一道蓝色的光芒闪过！
　　一头黑色披肩的长发，身穿黑色职业中裙，手中奉着一本厚厚的书籍，脚下穿着一对黑色高跟鞋，一个感性邻家姐姐模样的人出现了。
　　婉兮！
　　李元宵直接Cosplay婉兮。
　　“时间回溯！”
　　能源值-1000…-1000……
　　婉兮手中的书本，突然打开，一道道橙色的光芒，从书本之中飞射出来。
　　这些橙色的光芒，在李元宵周围形成一个橙色的光粒子罩子，一颗颗橙色的光粒子，不断渗透进入李元宵的身体。
　　李元宵身上的伤，在这些橙色粒子之下，快速的恢复着……
　　片刻之后！
　　橙色的光芒消失了，书本也从新合了起来……
　　李元宵好奇的打量着手中的书本，书本里面到底记载着什么？
　　为什么使用时间回溯的时候，书本会自动打开呢？
　　“嗯！”
　　李元宵仔细观察，书本封面刻画着一只沙漏，沙漏周围刻画着一道道纹路。
　　李元宵看了一会，发现自己根本就看不懂这些纹路，接着就把书本翻了过来。
　　黑洞！
　　书本的背面，刻画这一个黑洞！
　　“这……”
　　李元宵托起书本，用力一翻！
　　“咦！”
　　书本一点动静都没有，打不开！
　　李元宵一阵狐疑，看着书本的四周。
　　发现，四周完全是一体的，没有任何可以翻开的痕迹。
　　可是！刚才书本又是怎么打开的呢？
　　李元宵一边不停的翻看着这本书，一边不停的思索着……
　　沙漏应该代表着时间，黑洞应该代表着空间，婉兮是时空掌控者，这本书会不会就是时空之书呢？
　　一阵研究无果之后，李元宵就放弃对这本时空之书的研究了。
　　转而开始研究婉兮的各种技能了。
　　目前婉兮能够使用的技能也就三个，这三个技能也是目前全部的技能。
　　第一个是治疗技能，一个非常强大的治疗技能，时间回溯，一个可以把身体恢复到完美状态下的治疗技能，也是李元宵一直想不通的技能。
　　第二个技能就是防御技能，空间屏障，以空间之力，撑起一道防御技能……
　　第三个技能，是一个攻击技能，空间裂痕，记说是可以直接产生一道空间裂痕，对敌人进行攻击，从描述上看看，李元宵觉得应该叫做空间之刃才对，应该攻击方式有点像风刃之类的攻击，只是使用的是空间之力。
　　不过，攻击技能李元宵还没有使用过，也不知道威力怎样，会不会比王小丫的碎空拳厉害呢？
　　“嗯！”
　　李元宵突然楞了一下！
　　“王小丫！上官雨雪，赵日天，老姐，导师……”
　　一瞬间，李元宵想起，不是自己一个人被传送过来的，而是一大群人，被王小丫这个不靠谱的人，传送过来的。
　　其他人呢？
　　李元宵马上迈开步伐，对着周围进行一次全面的寻找！
　　经过一翻寻找之后！
　　李元宵无奈的抱着，一个已经昏迷人。一个身材娇小的人，她就是王小丫。
　　至于妹纸，老赵还有老姐导师，她们四人则是完全找不到了，也不知道，被这个不靠谱的王小丫，给传送到那里去了。
　　李元宵吧王小丫放到地上，看着那张苍白的可怕的小脸，右手开始缓缓结印……
　　一道到橙色的印记，从李元宵右手飞射出去……
　　“时间回溯！”
　　一个橙色的罩子，把王小丫笼罩起来，一粒粒橙色的光粒子，开始渗透进入王小丫的身体之内……
　　王小丫的脸色，慢慢变得红润起来了！
　　李元宵感到能源值，正在不断下降，比给自己治疗的时候，下降的还快，看来王小丫伤得不轻啊。
　　许久之后！
　　李元宵看到王小丫的睫毛动了一下，身体之内的气血运转也开始平稳顺畅。
　　呼呼！
　　李元宵送了一口气，时间回溯的治疗效果，从来没有让他失望过，就连炸成碎片的赵日天，都可以自动拼装起来……
　　哎！
　　李元宵结束对王小丫的治疗，想到妹纸她们几人，不禁暗暗叹了一口气。
　　探索！
　　李元宵跳到一棵大树上面，开始气血波动，感应着周围的情况！
　　咦！
　　不对啊！
　　为什么周围的灵气如此之多？
　　甚至比一些觉醒通道里面的灵气颗粒还多！
　　一个疑问不禁在李元宵心中升起！
　　心灵感知！
　　李元宵截断气血波动感应，直接使用半吊子的心灵感知！
　　“哇操！”
　　李元宵从心念之中，一下感应到漫天漂浮着灵气颗粒，这些灵气颗粒随着清风飘荡着，无规矩的飘着着。
　　李元宵缓缓伸出手，去触摸感知中的灵气。
　　果然！
　　婉兮形态下的李元宵，身体开始自动的吸收着灵气颗粒，就如同刘雨欣觉醒的时候那样，一个一个的灵气颗粒，消失在李元宵的身体之内。
　　这里是哪里？
　　还在天剑星吗？
　　天剑有灵气如此浓厚的地方嘛？
　　难道自己被传送到天剑山了？
　　听说天剑山哪里灵气非常浓厚！
　　哪里是整个天剑星灵气最浓厚的地方！
　　感受着周围的情况，李元宵突然迷茫起来了。
　　回到地球！
　　这是必须的，可是要怎么回去呢？回去的路又在哪里呢？
　　如果被敌人发现了，该怎么办呢？
　　一个又一个念头，在李元宵脑海不断闪过……
　　
　　

###第五百零五章 李婉兮与王清漪###
　　“大姐姐！是你救了我吗？”
　　就在李元宵陷入思考的时候，一个有点惊恐的声音响了起来。
　　王小丫！
　　着丫头什么时候醒了！
　　李元宵猛地睁开了眼睛，盯着王小丫看着。
　　“小丫同学！你能不能靠谱一点，你那个什么空间传送，到底是怎么回事？这是把我传送到哪里了！”李元宵看到王小丫，不禁就问了起来。
　　“吓！”
　　王小丫往后一跳，眼睛睁得大大的，不断在李元宵脸上打量着，最后突然开口，询问：“你是李元宵那个变态狂？”
　　“啪！”
　　李元宵向前跨过一步，伸手重重在王小丫脑袋拍了一下，说道：“你才变态呢！你又不是没有见过，没睡醒吗？”
　　哈哈哈！
　　王小丫突然大笑起来，说道：“没错你就是李元宵，刚才拍我脑袋，这一巴掌的手法，就是李元宵的手法。”
　　王小丫接着又说：“李元宵你还说你不是变态，你看看你自己，一下子变成小萝莉，一下变成红衣少女，现在有变成一个邻家大姐姐，你还敢说你不是大变态吗？”
　　哼！
　　王小丫说完重重的哼了一句！
　　“我这是三次觉醒！三次觉醒懂么？”李元宵摸着鼻子，对着王小丫说着。
　　“喂喂喂！李元宵，说谎的时候不要摸着鼻子，你这样就是在告诉别人，自己正在说谎了！”王小丫瞄了一眼李元宵说着。
　　“咦！”
　　王小丫突然四处打量着。
　　不对啊！
　　人呢？
　　导师和冬至姐她们？
　　还有赵乌龟上官雨雪呢？
　　怎么都不见了？
　　她们去哪里了？
　　“那个大姐姐队长！导师她们人呢？怎么都不见了？”王小丫不解的问着。
　　咳咳咳！
　　“大姐姐队长？”
　　“我说王小丫，你是真不知道，还是装作不知道，那个空间传送不是由你控制的吗？人到哪里去了你会不知道？”
　　“啊！”
　　听到李元宵的话，王小丫一声尖叫，似乎在努力的会想什么！
　　“完了！”
　　王小丫脸色有点难看，随即摊了摊手，说道：“我好像记得，在传送的过程，受到一股外来的干扰，然后我们就掉进一个时空隧道了，接着好像就分散开了！”
　　李元宵听到王小丫的话，脸色也大变起来了。
　　他们在传送的时候被攻击？
　　自己怎么不知道呢？
　　而且攻击还导致了，他们传送出现偏差，把六人都给分散开来了。
　　“她们有没有危险呢？”李元宵询问着。
　　分开了，走散了，都不怕，以众人的实力，在野外生存完全没有一点问题，只要不死在空间通道就好了。
　　王小丫听到李元宵的话，王小丫思索了一下，摇了摇头说道：“她们应该没事，我感应到她们掉入空间通道的时候，好像没有受到任何伤！”
　　“好像没受伤！我说小丫同学，你还能在靠谱一点吗？”听到王小丫的话，李元宵稍微放心。
　　“对了！”
　　李元宵突然又问起：“小丫同学！你有没有感应到，她们掉到那个地方了？你知道这里是哪里吗？”
　　“掉到哪里？这里是哪里？”
　　王小丫猛地跳到树上，开始打量这周围。
　　河流！
　　不远处一条弯弯曲曲的河流，不知道流向哪里。
　　草原！
　　远处一片一望无际的大草原，草原上面不时有一些高大的树木……
　　咦！
　　诡异的气息？
　　这是灵气颗粒，这里的灵气颗粒好丰富啊。
　　王小丫脸色有点难看，从眼前看到的一切，以及感受到的灵气，她基本可以确定一些事情了，这里绝对不是天剑星，同时也不可能是地球！
　　李元宵看着脸色难看的王小丫，就知道情况不妙了。
　　“小丫同学！你发现了什么？”李元宵低声的询问着。
　　王小丫咬着嘴唇说着：“这里不是地球！”
　　“废话！说人话！”
　　“这里也不是天剑星！”
　　“废……”李元宵一听大惊失色，声音也提高了好几个分贝：“你跟我说这里不是天剑星，那是哪里呢？”
　　王小丫两手一摊，说道：“我哪里知道！你是队长，这些问题应该有你来考虑，不应该来问我这个小女孩！”
　　王小丫说着就不理会李元宵了。
　　两人你看着我，我看着你，都没有在说话了。
　　李元宵轻轻抹了一下黑色的长发，抬头看着缓缓升起的太阳，以及哪十几个即将消失的月亮。
　　这里不是天剑星，不是天剑星又是那个星球呢，这里的灵气颗粒，要比天剑星浓厚很多！
　　咦！
　　李元宵看着那是个即将消失的月亮，心中闪过一道灵光。
　　啪！
　　手轻轻的拍了一下时空之书，对着王小丫说道：“我知道这里是哪里了！”
　　李元宵挥着天空的月亮，说道：“你看！这里的月亮和天剑星一样，这说明什么呢？”
　　李元宵停顿一下又说：“按照导师所说的，这种现象只有在三十六星界才会出现，也就是说这里是三十六星界之一，我们只要寻找到那个空间通道，我们就可以回到地球了。“
　　啊哈哈！
　　李元宵说完就放声大笑起来了。
　　听到李元宵的话，王小丫也跟着抬头看了一下天空，随后默默地点头，同意李元宵的判断。
　　“我们走吧！一边寻找妹纸她们，一边前往空间通道。”李元宵说着，就朝着日出的方向走了出去。
　　王小丫一副不解的样子，就跟着李元宵身后。
　　“那个！大姐姐……”王小丫话还没有说完，就被李元宵打断了：“不要叫我大姐姐，从现在开始我的名字叫做李婉兮。”
　　李元宵停顿一下，又说：“我李婉兮，精通时空之道，擅长治疗与防御，当然也会一点点攻击能力！”
　　李元宵接着又说：“我们现在在未知的星球，能不暴露自己，就不暴露自己，要学会隐藏，懂么？”
　　李元宵一副语重心长的，对着王小丫说着。
　　王小丫扭着头，不太理解的说着：“按照你这么说，我是不是也要改个名字呢？”
　　王小丫说着，眼睛一眨一眨的看着李元宵，等着李元宵的回答。
　　“这个嘛！”李元宵骂着下巴，思考着，似乎王小丫说得有点道理啊，要改名字就大家一起改就是了。
　　“改吧！”
　　“嗯！”
　　王小丫猛地点头，接着对着李元宵说道：“从现在开始本小姐名字就叫做李清漪！”
　　额！
　　“不对！不能姓李，得姓王，我的名字叫王清漪！”
　　嘻嘻！
　　王小丫说着就一蹦一跳的跟在李元宵身后，朝着日出的方向走过去。
　　
　　

###第五百零六章 还要！还要！###
　　两人！
　　一大一小！
　　一个感性大美女，一个小萝莉，迎着初升的红日，朝着日出之地走了过去。
　　一路上，两人不停的吵着嘴，一边啃着能源矿石，一边吃着七品虎妖的肉。
　　一起评论着妖族肉的味道，一起讨论着能源矿石各种不同的吃法……
　　“对了！”
　　王小丫好像突然想到了什么。
　　“李大姐！你怎么知道要往这个方向走的呢？你怎么知道空间通道就在这个方向呢？”
　　“这……”
　　面对王小丫的提问，李元宵一下就愣住了。
　　自己为什么要朝着这个方向走呢？自己是怎么知道空间通道，就在这个方向的呢？
　　李元宵停下脚步，眼睛有点空洞，陷入思考之中！
　　为什么呢？
　　自己为什么要朝着这个方向走呢？
　　似乎这个方向有什么东西在吸引自己。
　　李元宵缓缓的闭上眼睛，开始感应这种感觉。
　　李元宵身上开始散发出一阵阵波动，这些波动朝着日出的方向荡漾过去……
　　“哇操！空间波动！”
　　王小丫一脸不相信的看着李元宵，她什么时候掌握了空间的能力了？我怎么不知道呢？
　　咦！
　　不对！
　　李元宵这个骗子！
　　王小丫一下子想起，以前李元宵用过一个防御技能，好像叫做什么空间屏障来的，就是用这个技能防御了自己的碎空拳。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫看着李元宵，身上散发出一阵阵空间之力，嘴唇就微微翘了起来。
　　李元宵！李婉兮！
　　时空掌控者，应该就是掌控时间之力和空间之力。
　　如果这样的话，李婉兮形态下的李元宵，是不是会空间防御技能，也会空间攻击技能呢？要是能让李婉兮教自己几套空间技能就好了，这样自己就不用去摸索了……
　　王小丫越想眼睛越发亮……
　　许久之后！
　　李元宵终于想明白了，自己为什么会选择这个方向前进，婉兮本身就是时空掌控者，自然对空间波动比较敏感，而空间通道，那是一条散发着强烈空间波动的永久性通道，在婉兮的感觉中，就像黑夜的明月一样，一抬太就可以看到，自己是受到婉兮的影响，所以才会在不知不觉中，就选择了这个方向。
　　呼呼！
　　李元宵平复一下心情，缓缓的睁开眼睛！
　　“哇操！”
　　李元宵被突如其来的一幕，吓了一大跳。
　　王小丫这个丫头，发什么癫疯了，靠得那么近，眼睛还一闪一闪的瞪着自己看。
　　“李-大-姐~~”王小丫拉长着声音，叫着李元宵。
　　“咦！”
　　听得李元宵身上起鸡皮疙瘩。
　　李元宵对着王小丫摆了摆手，说道：“停停停！王小丫你有什么事情就好好说，不要这样吓人好不好啊。还有不要叫我李大姐！听着就像中年大妈一样。”
　　“嗯！叫我婉兮姐姐吧！”
　　嘻嘻！
　　王小丫一个后跳，就站到李元宵跟前，对着李元宵说道：“婉兮姐姐！我听李元宵说，你是时空掌控，那么你一定会空间技能了，要不收下我这个徒弟吧，或者随手教我几套空间技能怎么？最好就是远程攻击技能。”
　　王小丫说着就一脸期待的看着李元宵。
　　“啥！”
　　听到王小丫的话，李元宵一愣！
　　“什么婉兮姐姐，什么我是听李元宵说着，这有区别吗？”
　　李元宵眼睛一转，这个王小丫还挺醒目的，一听到婉兮会空间技能，马上就像跟她学习空间技能了。
　　哎！
　　李元宵叹了一口气！空间技能到是会两个，可是要怎么教人，她自己就不知道了。
　　使用这些技能的时候，就好像自己指挥手脚一样，是一种本能，你知道怎么使用，可是且不知道为什么要这么用，这要要怎么教导呢？
　　对于教导王小丫空间技能，李元宵到是没有多大的意见，毕竟王小丫不会远程攻击，这个缺点太明显了，尤其是修为越高的时候，缺点就越明显，平时偷袭一次两次还有可能成功，一旦被敌人知道了底细，把距离给拉开了，就有可能会被放风筝到死为止。
　　“怎样？婉兮姐姐，你倒是说句话呀！”王小丫有点着急的问着。
　　看到王小丫着急的表情，李元宵笑了一笑，接着缓缓的点头。
　　欧耶！
　　王小丫一声欢呼，就跳起来了：“婉兮姐姐，点头就是表示同意了，你可不能反悔啊！”
　　王小丫一边兴奋的跳着，一边开心的说着。
　　“空间技能我也不会太多，就会两个，一个是防御技能，一个是攻击技能。”
　　王小丫认真的听着。
　　李元宵停顿了一下，又说：“防御技能你是见过的，就是那次用来防御，你的碎空拳那个技能，至于攻击技能，就是空间之刃，不过这个技能我还没有使用过。”
　　“至于怎么教导你技能，这个我就不知道了，觉醒的技能，很玄很神秘，很多人都不知道，为什么要这样使用技能，可是技能就是这样使用出来了，这个道理你应该明白的，我可以给演示技能，但是我无法为你讲解，这一切要靠你自己去领悟。”
　　“明白吗？”
　　李元宵说完看着王小丫。
　　“明白了！我的婉兮姐姐！”王小丫接着又问：“婉兮姐姐，什么时候开始教导我空间技能呢？”
　　看着王小丫一脸跃跃欲试的表情，李元宵只好无奈的摇了摇头。
　　“看好了！”
　　“空间屏障！“
　　李元宵说着，右手轻轻朝着虚空一点，一道空间之力，沿着她的指尖，迅速朝着四周扩散，接着被空间之力覆盖到的空间，迅速凝结，你逛街成为一面透明的屏障。
　　“这……这就是空间屏障！”
　　王小丫走上前，认真的观察着空间屏障，接着围着空间屏障，转了一圈又圈，时不时还伸手敲一敲空间屏障，似乎在检查这什么。
　　许久之后！
　　王小丫对着李元宵说道：“婉兮姐姐，你解除空间屏障，然后在施展一次，这次速度能不能再慢一点点呢？”
　　王小丫一边比划着，一边说着。
　　李元宵无奈的摇了摇头，接着就按照王小丫的话，给她演练了一翻！
　　“再来一次！”
　　“哦！原来是利用空间之力的排列！”
　　“再来一次！”
　　“咦！奇怪的排列方式！然后在进行压缩！”
　　“还要！”
　　“这是将周围一片空间，凝集成为一块方阵！”
　　“还要！”
　　“慢一点！别太快！我都还没有感觉！”
　　两人就这样，一个不停的演练，一个不停喊着还要还要！
　　红日，照射着她们两人，拉着一道长长的影子……
　　
　　

###第五百零七章 气血如汞###
　　时间已经过去四五天了。
　　在这四五天的时间，李元宵和王小丫两人，一个不停演练着空间屏障，一个不停的学习的。
　　现在的王小丫，已经可以有模有样的使用空间屏障了，至于效果如何，李元宵就完全不知道了。
　　“婉兮姐姐，还没有没想人烟吗？”一边正在练习着空间屏障的王小丫问着。
　　“人烟！”
　　哎！
　　一想到这个李元宵就不禁叹了一口气，三十六星界的地方那么大，人烟为什么那么少呢？
　　在天剑星的时候，除了见过一些剑者之外，李元宵就没有遇见过普通的天剑星人，被传送到着不知名的星球，已经过去四五天的时间，李元宵同样没有寻找到人烟。
　　这里只有一片一望无际的大草原，大草原上面，只有一些妖兽，没有普通野兽或者妖族。
　　“休息一下吧！我可以要突破了！”李元宵看着晚霞，对着王小丫说着。
　　也不知道为什么，来到这个星球之后，李元宵发现自己的修为提升很快，才几天的时间，就完成肝脏的淬炼，现在已经着手开始肾脏的淬炼了。
　　“啊！又要突破？”王小丫惊讶的看着李元宵说道：“你不是才完成肝脏的淬炼吗？”
　　“这叫厚积薄发，懂吗？”李元宵说了一句，就没有理会王小丫了，开始寻找一个位置盘坐下去。
　　开始集中精神，观想Cosplay系统：
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫；朱雀）
　　四品能源值：13.7万
　　气血：12.1+
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：100%脾脏：100%肝脏：100%（+）
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　雷霆攻击力：231T（气血：99%雷霆属性：0.99%精神力：0.01）
　　看着久违的Cosplay面板，李元宵感到一阵欣喜，如果不是靠着Cosplay作弊，他们的修为现在会怎么样呢？
　　也许也就跟胖子叶辰差不多吧，应该无法赶上整个小队的任何人。
　　看着13.7万点四品能源值，李元宵会心一笑，那次在能源矿洞的收获太多了，自己接触到的能源矿石，统统被转换成为能源值了。
　　哎！
　　以前是太穷了，无法跟得上系统的消耗，现在有钱了，身体的素质有没有承受系统带来的提升，正是麻烦啊。
　　没钱有没钱的烦恼，有钱有有钱的无奈！
　　老规矩，向提升气血度吧，这个气血度也真奇怪，五项能力都停止提升很久了，这个气血度还可以继续提升下去，难道气血度真的可以无限提升吗？
　　能源值-10000….-1000……-1000……
　　呼呼！
　　李元宵一口气就气血度提升到13.6。
　　嗯啊！
　　李元宵突然感到身体很沉重，手脚也有点不听使唤，这是气血度一下子提高太多的表现。
　　李元宵缓缓站了起来，开始做起那套久违的广播体操……
　　一边淬炼着身体，一边搬运着气血……
　　“咦！”
　　这是怎么回事？
　　随着广播体操的运动，李元宵感到自己身体之内有大量的鲜血，正在从毛细血孔渗透出来。
　　“黑紫色的鲜血？”
　　为什么会这样呢？当初梁教官不是说过，只要在第一次感应到气血度的时候，第一次淬炼气血的时候，才会将身体之内的废血排出。
　　李元宵带着一阵阵不解，开始观察身体之内的气血。
　　“哇操！”
　　感应到身体之内的气血，李元宵不禁大骂一句，为什么会这样呢？
　　鲜血的颜色都变了，以前是鲜艳的红色，现在怎么变成带着闪光的银色呢？自己现在这个样子还算是人类吗？
　　人类有银色的血液吗？
　　咦！
　　李元宵灵光一闪，响起赵日天曾经说过的一句话，气血如汞。
　　难道这是气血如汞的表现。
　　对了！没错这就！汞的密度也是13.6，现在我的气血度同样也是13.6，这不应该是巧合吧。
　　啊哈哈！
　　想通这一点，李元宵就欢快的大笑起来，气血如汞，不知道会带来什么变化。
　　李元宵仔细体味一下，发现自己的体重有增涨了，而且还是暴涨，绝对有一千五百斤重。
　　李元宵停下广播体操，扎了一个马步，朝着空气打出一拳。
　　砰！
　　音爆！
　　空气一阵震荡，接着十米外的草地，被李元宵一拳震出一个小小的坑。
　　“这……”
　　李元宵不可思雨的看着自己的拳头，刚才那一拳，自己没有使用任何气血之力，只是凭借着身体的力量打出去，没有使用任何加成，不但打出音爆的效果，还产生了拳罡，拳罡直接把十几米开外的地面打出一个小坑。
　　厉害！
　　没想到气血如汞还能带来这样的效果，又是融合了雷霆气血之力不知道会怎样。
　　李元宵拳头闪过一声蓝色的光芒，一阵阵雷霆之力，汇集在她的拳头。
　　直拳！
　　李元宵打出八极拳里面的基础招式。
　　轰！
　　百米开外的草地，被李元宵打出一个坑。
　　“这……这个威力都可以赶上指剑了，而且还不消耗属性攻击力。”
　　不消耗属性攻击力，是不是就意味着着可以循环使用，也就是说，普通攻击也可爆发出3T的属性爆发力。
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵在王小丫惊讶的眼中，又开始盘坐到地上了。
　　气血度已经提升完全，现在就可以开始修为肾脏了。
　　火生土，土生金，金生水……
　　李元宵按照五行相生的方式，修炼身体的五脏……
　　肾脏！
　　是人体最重要的一个器官。
　　李元宵平复一下惊动的心情，开始慢慢调动身体的雷霆属性气血……
　　由心脏位置尅是汇聚……
　　接着雷霆属性气血进入心脏之内，开始快速的淬炼着心脏……
　　心脏淬炼完成，就开始淬炼下一个器官。
　　脾脏……
　　肝脏的淬炼也悄悄开始了……
　　呼呼！
　　把三个器官淬炼一遍之后，李元宵开始调动全身的气血，朝着肾脏汇集过去……
　　滋滋滋！
　　带着雷霆属性的气血，开始缓慢进入肾脏之内，电流也开始在肾脏表面流动着……
　　李元宵小心翼翼的空着雷属性气血，缓缓的渗透进入肾脏之内……
　　肾脏在雷霆属性气血的淬炼下，也开始缓缓的发生变化。
　　一圈圈的闪电，在包围着两个肾脏……
　　肾脏的功能也快速运转着……
　　李元宵小心的控制着。
　　不知道过了过久.
　　李元宵身体发出，轰的一声！
　　大量的雷霆属性气血，开始涌入肾脏之内。
　　呼呼！
　　李元宵缓缓的送了一口气。
　　看到Cosplay面板肾脏：1%的进度，李元宵知道已经开启肾脏淬炼的第一步，也是每个器官最难的一部分。

###第五百零八章 不要！不要！###
　　“加点！加点！加点……”
　　开启淬炼之后就简单很多了，李元宵不断使用能源值，来提高肾脏的淬炼百分比。
　　反正现在就是能源值多，怎么用李元宵都不心痛。
　　能源值-10000…-1000……
　　肾脏进度：2%-5%-15%......
　　盯！
　　肾脏进度：100%。
　　李元宵突然感到身体一震，一股源源不断的源泉，从肾脏里面爆发出来。
　　咿呀！
　　李元宵忍不住突然发出一声娇叫……
　　“爽啊！”
　　李元宵感到全身充满力量，尤其是肉?体的力量，有一股想要大战一场的冲动。
　　李元宵扭头看着王小丫，说着：“小丫同学！来来来！试试看你这几天，把空间屏障修炼到什么程度。”
　　李元宵说着，左手奉起时空之书，右手紧握着拳头，就朝着王小丫打出一拳。
　　“婉兮姐姐！你想要偷袭我是不是！”
　　王小丫说着伸出一只手指，在前方空间，轻轻一点。
　　一道道涟漪就从她的指尖散开。
　　“空间屏障！”
　　一面如同透明玻璃般的防御墙，就出现在王小丫面前。
　　咚！
　　李元宵的拳头打在那面墙上。
　　空间荡起一阵阵波动，就把李元宵的拳劲，给分散到四周去了。
　　“不错嘛！”
　　李元宵看着王小丫，这个有模有样的空间屏障，挥起拳头发起一阵猛烈的攻击。
　　咚咚咚！
　　嘻嘻！
　　看着李元宵的攻击，没有突破空间屏障，王小丫开心的笑了一笑。
　　接着王小丫手指朝着空间屏障轻轻一点，就把空间屏障推了出去。
　　砰！
　　李元宵一个没有注意，就撞上空间屏障了。
　　“啥？”
　　空间屏障还可以这么用？
　　接着王小丫身影一阵闪动，在李元宵周围不断闪烁着，手指也也断朝着李元宵四周不断点击。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫发出一阵铃声般的笑声。
　　“婉兮姐姐！试试本小姐刚刚创造的空间技能吧。”
　　“空间封·锁！”
　　王小丫叫喊一声，身体一个后退，就躲到一边去。
　　李元宵一脸懵逼的看着王小丫，这丫头有干什么鬼？
　　在自己周围转了一圈，然后又指指点点，还什么空间之壁！
　　“咦！”
　　不对！
　　李元宵突然感到周围的气息不对，似乎自己被关闭在一个密封的空间，原本周围都是灵气颗粒，现在已经没有感到灵气颗粒，周围似乎被一层透明的空间给封·锁了。
　　李元宵缓缓伸手，抚摸一下前方的空间。
　　咦！
　　李元宵一伸手，就触摸到前方有一面空间屏障。
　　不对！
　　不止一面，李元宵接着转了一个圈，把周围的空间，都探索一翻，就连头顶也没有放过。
　　果然，自己被五面看空间屏障给围起来了，这个王小丫很有创造力，才学会空间屏障几天，就硬生生把一个防御的技能，变成一个防御加控制的技能。
　　不过，可惜了！
　　这样的空间封·锁是无法封·锁自己的。
　　李元宵对着王小丫笑了一笑，说道：“小丫同学看好了，这可是空间系的攻击技能。”
　　听到李元宵的话，王小丫两眼睁得大大的，死死的盯着李元宵，气血感应也蔓延出去。
　　李元宵伸出一只芊芊手指，在空间轻轻一个划动。
　　顿时，空间一阵震荡，一道五六十公分的空间裂痕，出现在手指划过的空间。
　　接着李元宵心念锁定这道空间裂痕，手轻轻朝着前方一挥。
　　啵！
　　王小丫的空间封·锁，应声而破。
　　空间之刃，继续朝着远处飞出去。
　　一道黑色的光一闪，划过空中，几千米外一棵大树，突然就被切断了。
　　呼呼！
　　李元宵突然感到一阵虚弱，全身的雷霆属性气血，心念之力，一瞬间好像被抽取完了。
　　李元宵一个踉跄，很没有形象的坐到地上。
　　“哇操！”
　　“哇操！”
　　李元宵和王小丫都不禁大叫起来。
　　李元宵赶紧看了一下Cosplay系统，看看这一击消耗了多少攻击了，不看还好，一看吓一跳，属性攻击力：1T。
　　两百多T的属性攻击力，就在这一瞬间，完全消耗完了。
　　玛德！
　　怪不得王小丫每一次使用碎空拳，都需要吸收外界的力量，才可打出空间破碎的效果，这样的消耗太大了。
　　“婉~兮~姐~姐~！”王小丫一蹦一跳的跑了过去，对着李元宵说着：“我要！我要！我要学这个技能！这才真正的远程攻击技能，只要我学这会技能，以为谁要是欺负你，我一定帮你打的。”
　　王小丫跑到李元宵什么，一阵噼里啪啦的说着，目的只有一个，就是要学习这个空间之刃。
　　看到王小丫卖萌的样子，李元宵不禁笑了一笑，说道：“没问题，不过姐姐我肚子饿了，肚子饿了，你懂不懂？”
　　王小丫马上快点的点头，就像小鸡吃米一样的点头。
　　接着一阵空间波动，王小丫取出做饭的装备，马上开始做起饭来了。
　　许久之后！
　　李元宵咬着一个小草，盘坐在地上，恢复着消耗的属性攻击了……
　　“我太难了！”
　　这个王小丫简直就是魔鬼！
　　一次一次的要求李元宵给她示范空间之刃，每次使用空间之刃，都会把李元宵全身的属性攻击力消耗完。
　　李元宵每一次使用完毕，就要盘坐到地上，好好恢复一下。
　　咔嚓！
　　一脸不爽的李元宵，把一个能源矿石丢进口中并咬碎……
　　一股精粹的能量，就在李元宵胃里面炸开，这股能量就开始在全身流动……
　　片刻之后！
　　李元宵缓缓的站了起来，活动一下有点麻木的手脚！
　　不能在这样下去了，不能在这样无限制给王小丫示范下去了，必须给她增加一个限制。
　　“小丫同学啊！”李元宵一边朝着王小丫走了过去，一边说着：“我们需要赶路，需要去寻找导师她们，不能在这样这样修炼下去了。”
　　王小丫眼睛一眨一眨哈的看着李元宵。
　　“所以，白天尽量不要修炼了，等晚上再修炼，而且一天我只能给你演示三次的空间之刃。”李元宵说着就伸出三个手指头。
　　“嗯！”
　　王小丫不满的叫了一声，白天要赶路，不能修炼，这个可以理解，可是为什么每天，只能给我示范三次呢？难道就不能多示范几次，本小姐都差不多要学会了！
　　“三次？会不会太少了！”王小丫纠结的说着：“要不，十次怎样？”
　　王小丫伸出两只手掌，对着李元宵比划着。
　　“呵呵！”
　　“还十次？今天天气真好！”
　　“所以！我们该赶路了！”
　　李元宵说完就朝着前方走过去！
　　“喂喂喂！婉兮姐姐！十次啊！你不反对就是同意了！”
　　王小丫说着就收起做饭的家伙，跟在李元宵身后。

###第五百零九章 别人的战斗方式###
　　时间一天一天的过去。
　　李元宵两人来到这个星球，已经有十几天了。
　　这一路来，李元宵他们没有遇见任何一个人，甚者连妖族也没有遇到，这个星球就好像一个无人的星球。
　　不过李元宵知道这些都是假象，只是星界太大了，人口又稀少，接上千年的战争，大部分人都被击中到城市里面保护起来，不然早就被杀光了。
　　突破！
　　让李元宵感到不可思议的事情，就在昨天李元宵和王小丫两人都突破了，都突破到六品圆满阶段，只要领悟了气势，就可以快速的突破到七品。
　　昨天的突破，让李元宵有点措手不及，完没有想到才十几天的时间，就突破了，现在身体五脏的修炼已经完成，在身体之内形成一个五行循环。
　　对于体内的五行循环，李元宵也敢带非常奇怪，自己每修炼一个脏腑，就会获得脏腑对应的属性之力加成。
　　可是，为什么王小丫完成五脏修炼，连一种属性加成也没有呢？
　　王小丫的属性攻击力，还是只有一种，那就是空间属性攻击力。
　　而自己，却把原本的雷霆属性，转变成为五行雷霆属性了，这一点让李元宵完全想不明白……
　　“婉兮姐姐！早上好啊！”王小丫嬉皮笑脸的跳到李元宵面前，对着李元宵问好！
　　听到王小丫的话，李元宵眉心皱了一皱！
　　“婉兮姐姐！我看你精神挺好的，要不在给我示范一下空间之刃吧？”王小丫说完，一脸期待的看着李元宵。
　　李元宵无奈的摇了摇头，看到王小丫卖萌就知道没好事。
　　“不！你自己已经学会空间之刃，现在不用我给你示范了，你自己可以根据自己的需求，摸索出一套适合自己的攻击手法，就像空间屏障那样，只要创造出来的攻击，才是最适合自己的攻击，一味模仿抄袭那是没用的。”
　　李元宵认真的对着王小丫说。
　　对于王小丫的空间之刃，李元宵非常不爽，为什么自己每次发动，都会消耗全部属性攻击力，就连突破到六品圆满之后，增长了十几T的属性攻击力，也同样在一击之后，完全消耗完。
　　而王小丫却没有出现这样的问题，她从掌握了空间之刃，就可以控制着空间之刃的消耗，每次消耗多少T的攻击力，完全都是随着王小丫自己的控制。
　　这个让李元宵羡慕了好几天，自己也向王小丫讨教一翻，不过李元宵还是没有学会！
　　这段时间的连续施展空间之刃，也让李元宵对这个空间攻击技能有一定的了解。
　　这个技能叫做空间裂痕应该一点都没错，尤其是李元宵突破六品圆满之后，发现空间之刃的大小，也随着修为的提高而提升，如果按照这样提升下去，等修为达到九品或者超九品，不知道会不会一击空间裂痕，就把一座城市给分割成两半。
　　只是，这个消耗太离谱了，只能当做杀手锏用，一旦一击没有击杀敌人，自己也会在短时间之内，失去所有属性攻击力，只剩下单纯的肉?体之力。
　　肉?体之力！
　　嘿嘿！
　　气血如汞，带来肉?体之力的爆发，已经让李元宵的普通攻击，达到一定的属性攻击力了。
　　“哼！”
　　王小丫冷哼一声，说道：“小气鬼！”
　　说完就嘟着嘴巴，朝着前方前进了。
　　看着这个娇小的背影，李元宵只好快步跟上了。
　　……
　　日月如梭光阴似箭！
　　这一天，李元宵和王小丫两人，来到一处小溪流之边。
　　李元宵正在一边警戒着，王小丫也拿出一个一个的水壶，正在装着水，以备不时之用。
　　“咦！”
　　李元宵耳朵动了一动，远处似乎什么动静？
　　李元宵一定神，气血感应朝着远处蔓延出去！
　　沙沙沙！
　　一阵细微的声音，从远处传了过来。
　　似乎有什么东西，正在朝着河流边赶过来。
　　“小丫！隐蔽！”
　　李元宵说着，就朝着一处草丛，躲了进去！
　　全身的气血波动也都收聂起来。
　　王小丫见状，也跟着李元宵一起，躲到草丛之中。
　　两人都是收聂气息，凭着呼气，小心翼翼的躲藏在草丛后面。
　　扑通！扑通！
　　心跳也在两人的控制下，也开始变慢起来。
　　沙沙沙！
　　一阵急骤的声音，越来越近靠近河流边！
　　李元宵两人，已经可以从气血波动之中感应到了。
　　来者是一个人，一个身材不是很大的人，而且全身的气血虚弱得就像一个普通，不过移动速度也有点快。
　　李元宵一愣之后就明白了，这个星球的修炼方式，与天剑星的剑者一样，他们都是以修炼灵气为主，不修炼气血之道，所以身体之内的气血，也相对薄弱稀少。
　　“来了！”
　　李元宵低声说了一句，尽量压低身体，死死的盯着声源位置。
　　一道蓝色的身影一闪，就从从草之内飞射出来。
　　小孩？
　　小女孩！
　　李元宵和王小丫一愣，看着这个从草丛之内，跑出来的小女孩，年纪大概十三四岁，身高和王小丫差不多。
　　说道年纪，李元宵一只怀疑王小丫的真实年纪，不管怎么看王小丫，她都是一个十三四岁的小女孩，不可能是简历上面所写的十八岁。
　　这个来历不明的小女孩，一个转身，朝着后面的草丛一点，一个蓝色的雷球就朝着后面攻击过去。
　　轰！
　　雷球没入草丛发出一声爆炸声音。
　　吼！
　　接着草丛之内传来一声虎啸声音。
　　“这……”
　　雷电的攻击！
　　妖族的叫吼声！
　　李元宵和王小丫对视一眼，接着又看向小女孩那边。
　　前面的河流，挡住了小女孩的去路。
　　小女孩无奈，只好转身和虎妖战斗在一起。
　　李元宵一边观看着小女孩的战斗，一边被小女孩，层出不穷的雷电技能给吸引住了。
　　“哇操！”
　　雷光拳？
　　雷电之力翻盖在拳头上面，含而不放，等拳头攻击到虎妖，雷电之力就突然爆发出来。
　　掌心雷？
　　掌心之中，一道雷电缓缓的形成，随着手掌挥出，可以引爆掌心的雷电之力。
　　雷步！
　　双脚一阵雷光闪动，划过一道道雷电的痕迹，快速的移动着……
　　不知不觉！
　　小女孩的攻击方式，就把李元宵和王小丫两人给吸引住了。
　　两人不断观察小女孩的战斗，不断分析模仿小女孩的技能……

###第五百一十章 小萝莉拐带小萝莉###
　　李元宵和王小丫，两人鬼鬼祟祟的偷学着！
　　小女孩和虎妖不断的缠斗，一边利用快速灵活的步法，躲避虎妖的攻击，一边利用自身的雷电攻击，不断对虎妖进行s?ao扰。
　　李元宵看了一会，不禁要了摇头，身体素质的羸弱，使得这个小女孩，失去越级战胜虎妖的可能性。
　　强大的攻击力，使得她的身体无法承受相应的反震之力。
　　见过越来越多的星界人，李元宵越发觉得千年之前，那群决策者的智慧。
　　他们发现灵气颗粒的流逝，也推算出在未来不久之后，人类会失去赖以修炼的之道，他们毅然发动修炼的革新，结合妖族的修炼之法，创造出气血之道的修炼。
　　就算知道气血之道里面有妖族的算计，他们也敢把这个计划推广出去，并且在气血之道的修炼之法，狠狠的算计了妖族一番，这得需要多大的气魄，这是在赌族运。
　　不过，从现在三方的局势分布，地球一方势力，占据着巨大的优势，把敌对的势力打压在地球之外，也把战场摆放到地球之外，这些都是无数修炼者的付出，一千五百年的时间，无数的修炼者付出无数的生命，铸就而成的局面。
　　破碎觉醒通道，面对的三种选择，两人是人类的先辈留下，一种是妖族的算计。
　　破碎通道得到的反馈，应该也是人类先辈算计妖族之一，以妖族的贪婪，是不可能把吃下去的能量在吐出来。
　　“嗯！”
　　李元宵突然发现，王小丫正在拉着她的袖子，似乎有什么着急的事情。
　　李元宵扭头看着王小丫的眼睛，从王小丫的眼睛之内，透出一种担心的眼神。
　　担心？
　　王小丫这是在担心那个小女孩的安危？
　　李元宵扭头看向正在战斗的一人一妖。
　　只见到，那个小女孩开始被虎妖压制，修为的差距，身体素质的差距，使得小女孩渐渐地落入下风。
　　身体由于躲避不及时，伤痕也开始变多起来了。
　　李元宵现在面临两个问题，救还是不救，实力只有四品中期的小女孩，以及四品圆满的虎妖。
　　这样的实力，在李元宵眼中就是一击之力而已，甚至连一击都不用！
　　可是，那个小女孩是星界之人。
　　在这一点，李元宵心中有点难以决定，救一个星界之人，那就意味着在将来有可能多出一个敌人，一个可以伤害到地球人类的敌人。
　　可是，她还是一个小女孩，她目前也没有和地球人类在战斗，她在这一刻是无辜的……
　　哎！
　　李元宵发现王小丫又在拉着她的袖子了，小女孩已经有好几次，差点死在虎妖爪子下面了。
　　救！
　　哪来那么多的问题！
　　以后的事情以后再说。
　　顺便也可以打听一下，这个星球的情况，李元宵自我安慰一下。
　　随后一道蓝赤色的雷球，在李元宵指尖快速形成。
　　落雷！
　　李元宵朝着虎妖一点，雷球划过一道弧线，朝着虎妖飞着过去。
　　轰隆隆！
　　一声炸雷响起！
　　雷球迅速演变成为一道雷电，从空中劈了下来。
　　吼！
　　虎妖发出一声虎啸，就被落雷劈成木炭色了。
　　呼呼！
　　一阵微风吹过，木炭色的虎妖开始变成炭灰，随着风飘荡……
　　看着这个情况，小女孩身体一阵哆嗦，太恐怖了。
　　这道雷电，一击之力就直接把虎妖给击杀了，甚至巨大的能量，把虎妖直接炭化了。
　　“啊！”
　　小女孩似乎想到什么，发出一声尖叫。
　　“谁？”
　　小女孩叫喊着，眼神打量着李元宵躲避的草丛，一脸紧张兮兮的样子。
　　这道雷电攻击好厉害，会不会是高品修炼者呢？
　　小女孩又紧张又害怕的看着虎妖和远处的草丛。
　　李元宵摇了摇头，缓缓站了起来，慢慢的走出草丛，眼睛也在打量着这个小女孩。
　　身高一米五前后，和王小丫差不多一样高；衣着一套黑白相间的衣服，款式和地球那些休闲服差不多；一头及刘海的短碎发；一双警惕的眼睛，紧盯着李元宵看着。
　　李元宵可以从她的眼神之中，看出浓厚的恐惧之色。
　　刷！
　　王小丫也从草丛之中走了出来。
　　看到王小丫走了出来，小女孩刚开始有点紧张，不过打量完王小丫的样子之后，就有点放下警惕之心了。
　　“你安全了！”
　　一副邻家大姐姐的模样的李元宵，用感性好听的声音，告诉着这个小女孩，李元宵也不知道，怎么和这个小女孩沟通。
　　李元宵转头看向王小丫，希望她有办法和这个小女孩沟通一下。
　　王小丫对着李元宵点了点头，接着从李元宵的背包中，拿出一些绑带药物，小跑到小女孩面前。
　　对着小女孩说：“小妹妹你不用怕！虎妖已经被大姐姐杀死了。”王小丫说着就指了指李元宵，李元宵也善意的点了点头。
　　王小丫举起手中的绑带，对着小女孩说：“小妹妹，你伤害了，让我来给你包扎一下吧！”
　　王小丫说着，就走到小女孩的跟前，伸手抓住小女孩的手臂……
　　小女孩眼睛睁得大大的，一脸不敢相信的看着王小丫。
　　看着王小丫抓住自己的手，然后用一些不知名的药物，清洗一下伤口，然后抹上药物，最后在用一些白色绑带，包扎着自己身上的伤口。
　　“小妹妹！你叫什么名字？”
　　王小丫一边包扎伤口，一边问着有点发呆的小女孩。
　　“我……”小女孩欲言又止。
　　“嗯！”
　　王小丫露出一个微微的笑容，指着李元宵说道：“放心吧！这位大姐姐是一个好人，好人你知道吧！”
　　王小丫指着李元宵一边说着，一边坏坏的笑着。
　　接着王小丫给了小女孩一个鼓励的眼神。
　　“我叫夏菡……”
　　这个小女孩终于被王小丫撬开嘴巴了。
　　王小丫一边给小女孩处理伤口，一边慢慢的闲聊着。
　　从闲聊中，李元宵知道，这里是三十六星界之首的天魁星，也知道了天魁星的修炼方式，还是和天剑星一样，以灵气为修炼为根本，以五行之力以及风雨雷电为攻击。
　　九种不同的属性，形成九种不同的修炼方式，同时也衍生了九大神山，九大神山分别是金木水火土风雨雷电......
　　而且还知道这一带，属于一个叫做雷*山的地盘，雷*山是一个专门修炼雷系法术的宗门。
　　据夏菡说，她们这一带的村庄，最向往的地方，就是成为雷*山的弟子，然后可以学习雷**山高深的雷系法术......
　　按照这个小女孩的话，她知道的也不多，告诉王小丫这些，都是一些生活的常识，根本不是什么大秘密。
　　很快！
　　王小丫就把夏菡包扎好，还不知道从哪里拿出一包薯片，和一把棒棒糖送给这个小女孩。
　　在薯片和棒棒糖的双重攻击之下，夏菡很快就把王小丫当成好朋友了，也对王小丫放松警惕了。

###第五百一十一章 邀请###
　　李元宵一脸懵逼的，看着王小丫和那个叫做夏菡的小女孩，两人在哪里叽叽喳喳的聊着什么，不时还传出一阵阵愉快的笑声。
　　没想到王小丫还有拐带小萝莉的本事啊，随身还带着棒棒糖，这是给你自己吃的嘛？为什么没有看过王小丫吃呢？
　　李元宵很是好奇，王小丫的储物空间到底有多大，里面到底存放了多少东西。
　　咔嚓！咔嚓！
　　夏菡一边吃着薯片，一边舔着棒棒糖，口齿有点模糊的说着：“好吃！好吃！这个薯片香香脆脆的非常好吃。”
　　“还有这个棒棒糖，也甜甜蜜蜜的，这个最好吃了！”
　　“小姐姐你和大姐姐都是好人，我从来没有见过你们这么好的人。”夏菡一边吃着零食，一边夸奖这王小丫和李元宵。
　　“对了！小姐姐你们叫什么名字呢？”夏菡突然想起来，自己还不知道她们叫什么名字呢？
　　王小丫摸了摸夏菡的脑袋，说道：“我叫......”
　　“她叫李清漪是我妹妹，我叫李婉兮！”李元宵一下子就打断王小丫的，把她们之前说好的名字说了出来，随便也把王清漪改成李清漪了。
　　“清漪小姐姐好！婉兮大姐姐好！”夏菡接着疑惑的问着：“你们是不是雷*山，出来历练的弟子呢？”
　　“嗯！”
　　王小丫不敢马上回答，眼神在李元宵身上打转，之前她们都没有考虑到自身来历的问题。
　　李元宵微微露出一个好看的笑容，右手不自觉的摸了一下鼻子。
　　“那个夏菡小妹妹啊，我们姐妹两人的来历，是一个秘密，我们的师傅说：出门在外，不能说她的名号，她的名号是一种禁忌！”
　　李元宵接着又开始忽悠了：“禁忌懂吗？也就是说只要我们一说出口，师傅她老人家就会知道，一但被她知道了，她就会判定我们姐妹这次历练的失败......”
　　李元宵越说玄乎，甚者说道最后，都不知道自己在说什么了......
　　王小丫悄悄地对着李元宵竖起一个大拇指。
　　“厉害呀！婉兮姐姐说谎都不用打草稿，虽然不知道她在说什么，但还是觉得很厉害的样子！”
　　“那个！小姐姐大姐姐！你们的历练，有没有什么特定的任务呢？”夏菡好奇的询问这两人，似乎在期待着什么！
　　李元宵和王小丫对视一眼，发现之前她们两人商议的事情，还是存在很多漏洞。
　　说谎真不容易，每说一个谎，就需要用好几个谎言去圆谎。
　　王小丫头一扭，一副说谎是你的事，就不要来麻烦本小姐了。
　　李元宵微微一笑，用感性好听的声音，缓缓的说着：“没有！师傅没有交待什么特定的任务，只是叫我们姐妹，出来走一走，看一看，了解一下人生百态，增加一下人生经历......”
　　“啊！”
　　“太好了！”
　　夏菡咬着棒棒糖，一边跳着，一边拍着手说道：“两位姐姐！我能不能邀请你们到我的村庄作客呢！”
　　“去你们村庄作客？”
　　听到夏菡的话，李元宵和王小丫一阵心跳加快，李元宵眉头皱着厉害，思考着夏菡的话。
　　去天魁星的村庄，可是一个大问题，村庄那些大人，不会像夏菡小妹妹这么好欺骗，而且谎话说多了，总是会有一些漏洞的。
　　说到漏洞，最大的漏洞就是修炼方式的不一样，天魁星以修炼灵气为根本，而她们两人只是以修炼气血为主，两种不一样的修炼方式，一出手就很容易被人发现。
　　一旦被发现自己不是天魁星的人，那就麻烦了，到时候都不知道该怎么了。
　　看到李元宵的表情，夏菡显得有点尴尬不已，不过夏菡还是再一次开口，说出自己的要求：“大姐姐，你们能不能帮帮我，帮帮我的村庄，我们的村庄，这段时间受到虎妖一族的袭击，已经有很多族人战死了......”
　　接着夏菡就事情说了出来，她们的村庄叫做夏家村，是属于雷*山下属的一个村庄。
　　几个月前，不知道为什么，雷**山突然下达征召命令，所有六品以上包括六品的修行者，全部需要到雷**山集合，至于集合的原因，夏菡她自己也不知道了。
　　夏菡还听说，这种征召是最高级别的，似乎整个天魁星都村庄都接受到这种征召，所有六品以上，都集中到各自的依附的主势力那里去。
　　可是，当这些人被征召走之后，妖族似乎就对这些村庄发起进攻了，每一个村庄都受到来自妖族的攻击。
　　当然，夏菡的村庄也不例外，同样受到妖族的进攻，夏菡也参加到保卫村庄的战斗中。
　　至于，她为什么会在这里，她自己也不知道，她只知道跟着哥哥，他们前往雷*山求援。
　　然后在求援的路上遇到虎妖的袭击，随后打着打着，周围的人，越来越少，妖族也越来越少，最后她就被一只虎妖追杀着......
　　听完夏菡的叙述，李元宵眉头皱得更加厉害了。
　　天魁星到底发生了什么事情，怎么会大量征召人员？妖族怎么会在，这个时候突然发起攻击呢？
　　六品和六品以上都被征召走了，这样的话，村庄里面最高的修为也就是五品圆满了。
　　五品圆满的话，以李元宵和王小丫两人，对付起来完没有问题，就算六品也无所谓。
　　李元宵看着夏菡失望的眼神，接着缓缓的点了点头，说道：“可以！我们两姐妹可以去你的村庄，也可以帮你们抵挡妖族，这些也算是人生历练的一部分。”
　　李元宵停顿了一下，又说：“不过我们姐妹不过无缘无故出手的，你懂吗？”
　　“嗯！”
　　夏菡猛的点头，脸色也马上发生转变，由阴天转成为晴天！
　　听到李元宵两人肯去她的村庄，帮忙抵挡妖族，至于需要报酬这种事情，这个太正常不过了。
　　夏菡小声的问着：“大姐姐！你们需要多少报酬呢？”
　　夏菡看了一看李元宵，又看了一看王小丫，接着又说：“我们村庄比较穷，也没有多少能源矿石！”
　　“嘻嘻！”
　　王小丫上前拍了了夏菡，说道：“清漪姐姐我不用能源矿石作为报酬，你只要给我准备一些好吃的土特产就可以，不管什么东西，只要可以吃的就可以，不过要多！”
　　“啊！不要能源矿石？”夏菡惊讶的看着王小丫。
　　“姐不缺那种东西！”王小丫拍着自己的心口说着。
　　“我也不需要能源矿石！”李元宵顿了一顿，又说：“我们是出来历练的，我只需观看一些文献，或者武技之类的书籍就可以了！”
　　“啊！大姐姐也不要能源矿石？”
　　夏菡一阵纠结啊，不是说能源矿石是最好的东西吗？她们两人怎么都不要了呢？
　　“婉兮大姐姐，你要看文献和武技，这个我做不主，这个需要回去和村庄里面的人说说才可以。”
　　夏菡接着对王小丫说道：“清漪小姐姐，你要好多好多可以吃得东西，这点完全没有问题......”
　　
　　

###第五百一十二章 村庄###
　　李元宵和王小丫同意了夏菡的邀请，一来是村庄的六品以上，已经都被征召走了，留下那些六品以下，已经无法对李元宵两人造成危险了。
　　二来是李元宵想了解一下天魁星的历史，最主要还是为了夏菡的雷系法术，看到夏菡和虎妖的战斗，李元宵已经眼馋那些雷系武技很久了，就是找不到借口，也狠不下心去逼问夏菡。
　　千万不要小看夏菡那些雷系法术，虽然威力不大，但是整个作战系统很完善，从近战到远攻，到身法步法，这是一整套雷系的作战体系。
　　任何一套作战体系，都需要经过无数年无数先辈的完善，如果能过把这套雷系武技弄到手就好了，甚至还可以给其它属性系作为借鉴，这才是李元宵答应夏菡去她们村庄的最主要原因。
　　李元宵看着两个不到一米五的小萝莉，一起叽叽喳喳聊着什么，不时还传出王小丫坏坏的笑声。
　　“夏菡小妹妹，你好可怜啊！”
　　“什么！你的家人父亲也被征召走了。”
　　“家里面就剩下你和你哥哥了！”
　　“你村村庄有多少人？”
　　“啊！这么少呀！不到一千人的小村！全部都是夏氏一族！”
　　“这么厉害！你们村庄既然有七品修炼。”
　　“可惜！被征召走了！”
　　“什么！村庄在远古的时候，还出现过超品的修炼！”
　　“你们的修行方法就是那个超品留下来的。”
　　“嘎嘎嘎！”
　　王小丫坏坏的笑着，时不时还对着李元宵眨了眨眼睛，似乎在羡慕李元宵这家伙的运气。
　　“来来来！夏菡小妹妹！”
　　“我跟你说啊！这个妖族的肉不只有烤和煮两种吃法的......”
　　夏菡疑惑的问：“除了烤和煮之外还有别的吃法？为什么我没有听过呢？”
　　“清漪小姐姐，那个棒棒糖还有没有，棒棒糖好好吃啊，我从来没有吃过那么好吃的东西！”夏菡说着，两眼忽闪忽闪的看着王小丫。
　　嘎嘎嘎！
　　看到夏菡的表情，王小丫得意洋洋的笑着。
　　“拿去！”
　　王小丫伸手从后背的小包包里面，拿出一根棒棒糖就给你夏菡。
　　“夏菡！我告诉你！”
　　“单单烤就有很多吃法，什么椒盐、孜然、麻辣......”
　　“啊！清漪小姐姐，你好厉害啊！”
　　王小丫在夏菡的羡慕中，有开始给夏菡介绍她的十八种烹饪妖狼的手法。
　　“啊！一只妖狼就有那朵种吃法啊！”
　　夏菡又羡慕又可惜的说着，自己以前好笨啊，怎么就没有想到这么多种吃法呢！
　　夏菡一边纠结着自己，一边虚心的向着王小丫请教各种烹饪手法，大有一副被王小丫带歪的表现。
　　就这样，李元宵和王小丫，在夏菡的带领下，不紧不慢的朝着日出的方向走着。
　　傍晚时分！
　　李元宵已经看到看到，远处有一缕缕炊烟缓缓升起。
　　“婉兮大姐姐，清漪小姐姐，你看看到没有！”夏菡指着远处的炊烟，兴奋的说着：“哪里就夏家村，我的家就在哪里！”
　　“走啊！”夏菡拉着王小丫的手，快步的朝着炊烟的位置跑过去。
　　李元宵微微一笑，步法迈开，也跟在两人身后，一边小心探索这周围的情况，一边思考这怎么用谎言来圆谎。
　　“咦！”
　　不对劲！
　　李元宵那楼炊烟不对劲啊，颜色不对啊！下面怎么会有赤红色呢？
　　李元宵突然一个激灵，那不是炊烟，那应该是火焰才对。
　　没错！就是火焰！
　　难道虎妖一族攻破夏菡的村庄了？
　　李元宵收回眼神，看着前面那两个无忧无虑的小丫头。
　　哎！
　　算了！既然答应帮忙那就帮她一把，就当做偷学夏菡几个武技的学费吧！
　　李元宵突然全力催动步法，八步赶蝉配合偷学夏菡雷步。
　　空中一道雷霆，一闪而过！
　　李元宵就从王小丫和夏菡两人的头顶飞掠过去。
　　“清漪！你保护好夏菡！我去前面看看情况！”
　　一个声音在两人的耳边响起。
　　“啥？”
　　“还快啊！婉兮姐姐偷学的真快！”
　　王小丫嘀咕一声，眼睛也开始观察远处的炊烟。
　　哦！
　　原来是战火啊！不是做饭的炊烟，本小姐还想着今晚，可以吃一餐天魁星的美食呢！
　　“清漪小姐姐！婉兮大姐姐这是怎么回事，怎么突然就跑了！是不是村庄初什么事情了！”
　　夏菡看着快速赶到向村庄的婉兮，心中带着疑问的询问这清漪。
　　“啊哈哈！”
　　王小丫笑着，对着夏菡说：“没事的！我们慢慢赶过去就可以，有婉兮姐姐过去，战斗很快就会结束的！”
　　“战...战斗？”夏菡不解的重复一句。
　　王小丫默默地点头，接着王小丫指着远处的炊烟，对着夏菡说：“这不是炊烟，这是战火......”
　　王小丫一副大姐头的模样，就给夏菡普及一下知识......
　　......
　　却说李元宵！
　　婉兮形态的李元宵，左手奉着时空之书，快速的朝着村庄奔跑过去......
　　声音！
　　远处已经若隐若现的传来战斗的声音。
　　有妖族的叫吼声，有人类的哭喊声，也有杀戮的萧杀声......
　　各种各样的声音，汇聚在一起，形成一个杂乱的声音......
　　砰！
　　李元宵身体一闪，躲开一道攻击。
　　吼！
　　一声虎啸的声音响起，四五只虎妖出现在李元宵前面，把李元宵前进的去路给堵死了。
　　“人类！这里还有一个人！”
　　一只虎妖，看到李元宵兴奋的大叫，眼睛还露出一声声绿光。
　　“女人！美女！一个美女！”
　　“吼吼吼！”
　　一群虎妖看清李元宵的样子，更加兴奋的叫吼这。
　　李元宵微微皱着眉头，五只虎妖，一只五品圆满，四只五品中期，这样的实力就赶来阻挡自己，这些虎妖是不是傻了？
　　那只五品虎妖对着李元宵大喊：“这个美女是我的，我要抓回去......”
　　“闭嘴！”李元宵会没有等虎妖说完，就打断虎妖的话。
　　虎妖想要说什么话，李元宵已经从它的表情中可以猜到了！
　　“你们为什么要进攻这个村庄？”李元宵用她感性动听的声音，询问着虎妖。
　　“你们听到没有，这个美女在询问我们呢？”
　　“真蠢！我们怎么可能会告诉她，我们进攻村庄是在白虎大人的指引下......”
　　“嘭！”
　　“你个蠢货！你已经把答应告诉她！”
　　五品圆满的虎妖大吼一声：“上！”
　　“抓活的！”
　　“真的蠢货！”李元宵右手伸手，一个雷球就在指尖形成。
　　接着李元宵身体一闪，在身后留下一道蓝色的身影！
　　右手，缓缓朝着身后一点，那个雷球朝着虎妖飞射过去。
　　“极道落雷！”
　　轰隆隆！
　　雷球炸开，十几道雷霆一下子就淹没那五只虎妖......
　　
　　

###第五百一十三章 救援夏家村###
　　“极道落雷！”
　　李元宵打出去之后，连看都不看就走了。
　　以她现在都修为，别说五品虎妖，就算六品虎妖也挡不住极道落雷一击。
　　远处！
　　轰隆隆！
　　噼里啪啦！
　　空中不时有着雷电劈了来。
　　呼呼！
　　一道道风系的技能，不断的朝着雷电攻击过去。
　　空中很快就变成风雷交加，有时雷电压倒风暴，有时风暴压倒雷电，双方就这样僵持着。
　　几个起落之后，村庄的模样已经越来越清楚了。
　　原本夏菡描述的村庄，是桑树环绕，小桥流水人家，一片令人向往的安宁景象，一副田园美好的风光。
　　如今！
　　环绕着村庄的桑树，已经大部分被虎妖的风暴摧毁了，而那一间间小屋，也同样被风暴摧毁并燃烧起来了。
　　田园风光的景色，已经变成末日般的战场。
　　此时！
　　双方已经混战到一起了，村庄的夏氏村民与妖族的虎妖，已经战斗在一起。
　　李元宵初步评估了一下，以目前的战斗情况，夏氏一族稍微占有一点上风。
　　在人数和地势上面，夏氏一族都占有一定的优势。
　　李元宵一边快速靠近，一边扫视一下战斗双方的修为。
　　果然，如同夏菡说的那样，夏氏一族已经没有六品以上的修炼者，这些在抵挡虎妖攻击的人，大部分都是一些老年人和少年人，中坚的青年人与中年人，完全没有看到，应该是给雷**山征召走了。
　　而令李元宵感到奇怪的是，虎妖一族也都是五品修炼者，同样没有六品或者六品以上的虎妖。
　　李元宵一阵疑惑，双方这是怎么回事？天魁星人类一方，没有六品还可以理解，那是被征召走了，可是妖族为什么也没有六品的虎妖呢？这里面的原因是什么呢？
　　李元宵快速的前进，身后划过一道蓝色的身影......
　　吼！
　　不远处，响起一声虎啸！
　　“人类！六品？”
　　虎妖一阵着急！
　　“有人类六品修炼者过来了！大家小心一点！”
　　发现李元宵的虎妖，马上对着正在战斗的虎妖发出提示。
　　吼！
　　“六品？六品不都被征召到雷**山去了吗？”
　　“难道是刚突然不久的六品？”
　　“哇操！不是六品初期啊！”
　　“难道是雷**山派出的巡查者？”
　　虎妖大吼一声！
　　忽然，正在战斗的虎妖，分出十几头虎妖，朝着李元宵包抄过去了！
　　指尖一阵雷霆闪动，一个雷球就在李元宵指尖形成！
　　“极道落雷！”
　　李元宵身体一闪，朝着围攻过来的虎妖一点，雷球就以高超音速的速度飞射出去！
　　轰隆隆！
　　雷球在虎妖前进的路线上炸开，形成十几道蓝赤色的雷霆。
　　劈里啪啦！
　　十几道雷霆朝着下面的虎妖劈了下去。
　　砰砰砰！
　　几声炸雷的声响，虎妖立刻就被劈死好几只。
　　李元宵心念一动，几道雷霆顿时分开，朝着几只准备逃跑的虎妖分别攻击过去。
　　轰轰轰！
　　虎妖一个躲避不急，马上就被雷劈击中。
　　六品圆满的小范围攻击，根本就不是这些五品虎妖能够承受的。
　　雷光一闪过来，地上就留下十来只虎妖的尸体，李元宵身体一晃，继续朝着村庄冲了过去。
　　“落雷！”
　　“落雷！”
　　“落雷......”
　　李元宵直接冲入人群，清漪的落雷不断凝聚，落雷在李元宵的控制下，准确无比的攻击，混战中的虎妖。
　　李元宵害怕误伤，不敢使用极道落雷，也不敢使用指剑，更不敢近身搏斗。
　　从夏菡哪里了解到，天魁星目前的主流，就是法术攻击，以灵气为根本，激发各种属性的攻击。
　　不使用这些武技，她李元宵现在，也只能使用极道落雷和落雷了。
　　轰隆隆！
　　劈里啪啦！
　　李元宵不断在人群穿梭着，不断凝集落雷或者极道落雷，不断攻击那些虎妖，在等级的压制下，没有一只虎妖能够抵挡李元宵一击。
　　“啊！支援来了！”
　　“我们得救了！”
　　“是雷**山吗？”
　　“好美啊！”
　　“她是雷**山派过来的巡查者吗？”
　　“你们看她的雷系武技！”
　　“好厉害啊！”
　　“不管是攻击速度，还是凝集速度，都很快要超过我们很多啊！”
　　“你们快看！手指轻轻一点，不带一丝烟火，一个雷球就从她的指尖攻击出去了。”
　　“这......这个威力好厉害啊！”
　　“是啊！都快赶上七品初期的威力了！”
　　“她才六品吗？怎么可能呢？”
　　“你们仔细看，她应该是六品圆满那种，还是快要突破七品哪一种......”
　　“赢了！”
　　“你们快看，虎妖在撤退了！”
　　“真厉害！她一个人造成的伤害，超过我们全部人！”
　　“那是！雷**山的弟子就是不一样！”
　　“同样是六品，比我村里那些被征召走的人，厉害得多了！”
　　很快！
　　虎妖一族就开始撤退了，因为李元宵一个人的击杀效率，已经超过整个夏家村了。
　　等级的优势，加上雷霆的攻击，那些五品虎妖，再不撤退就会被她一个人全部击杀了。
　　吼！
　　一声虎吼过后，留下一地的尸体，虎妖一族就开始撤退了。
　　虎妖来得快，撤退得更加快。
　　李元宵轻轻的抹了一下头发，静静地看着正在撤退的虎妖，她没有选择去追杀。
　　能够帮助夏家村，击退虎妖一族，已经是看在夏菡小妹妹的面子上了，毕竟一千五年的战斗，已经深入骨髓了，忠魂城哪里还埋葬无数的英烈，自己的父母还等着自己去莫问城接回来呢！
　　李元宵对妖族和三十六星界的人，都没有什么好感。
　　......
　　片刻之后！
　　有一个年纪六七十模样的人，走到李元宵面前，恭恭敬敬的对着一下问：“请问大人！是不是雷**山派过来，支援我们的村庄的人呢？”
　　李元宵冷着脸，强压下心中的怒火，缓缓的打量着眼前这个人。
　　忍！要忍住！我的目的还没有完成呢！
　　眼前这老头子，花甲之年，须发全白，满脸皱纹，眼光不定，一看就知道修为不怎样。
　　李元宵心灵感知扫过，从这人身上的灵气波动，感知到这老头子的修为也就五品后期前后，连五品圆满都没有。
　　李元宵冷冷的扫视着周围的人，大多都五六十岁的老年人，这些老年人，修为大多都是五品的样子。
　　老年人后面还有大量十五六的少年人，这些少年人修为都是四品前后，少数的少年是五品初期，甚者还有一定的三品修为少年人。
　　没有青年人和中年人，应该如同夏菡所说的那样，被征召走了！
　　“我不是雷**山的弟子！”
　　李元宵冷冷的说着......

###第五百一十四章 条件###
　　“我不是雷*山的弟子，我是受夏菡的邀请，才到你们的村庄来支援的。”
　　李元宵淡淡的说着。
　　就简单的把夏菡的情况说了出来。
　　“什么！你不是雷*山的人！”
　　“怎么可能呢？你的雷系攻击那么厉害，怎么可能不是雷**山的人！”
　　“天魁星所有六品以及六以上的人，不是都被九大神山征召了吗？”
　　“是呀！九大神山征召所有人，没有人可以例外的！”
　　“夏菡那个小丫头还没有死？”
　　“她们那只去往雷**山求救的队伍，不是遇到阻杀了么？”
　　夏家村听到李元宵的话，响起各种疑惑和不解的声音。
　　李元宵也没有心情初给他们解释什么，自个找了一个地方盘坐了下去，眼睛缓缓的闭了上来，开始恢复一下之前的消耗。
　　等！
　　等夏菡回来再说吧！
　　反正都是一些废物，或者是一些还没有成长起来的小屁孩。
　　夏家村的人，看到李元宵这个表现，也不敢说什么，毕竟她刚刚帮助他们击退虎妖的袭击。
　　再者修为也决定了一切，这么年轻就已经是六品圆满，随时都可能突破七品的六品圆满，不是出自九山的人，也可能是出自那些隐世高人的弟子。
　　不管是九山的人，还是隐世高人的弟子，都不是他们可以惹得起的。
　　......
　　许久之后！
　　远处传来一阵小女孩的惊呼声音。
　　“啊！”
　　“虎妖袭击夏家村！”
　　“好多虎妖的尸体！”
　　“这些都是被雷系武技击杀的！”
　　“我们夏家村，什么时候有，这么强大的雷系攻击武技了？”
　　“啊！好些虎妖直接被劈成黑炭!”
　　“这是婉兮大姐姐做的？”
　　碳化！
　　夏菡见过一次，那就是自己和虎妖搏杀的时候，婉兮大姐姐出手救自己那次，那只虎妖被婉兮大姐姐一击打成碳化，这是她见过最强大的雷霆攻击技能。
　　“安啦！”
　　“小夏菡！不用猜了，着一定是婉兮姐姐的攻击造成的，她的雷系攻击，我最了解了。”
　　王小丫一脸不爽的说着，李元宵这个变态，修为追上自己了，而且还打算去偷学夏家村的雷系武技。
　　本来就很变态的雷系攻击，以后都不知道会变成什么样子，会不会直接突然七品呢？
　　哎！
　　如果不是本小姐不能随便出手，这些小虎妖根本就没有李元宵什么事情，本小姐一个空间之刃下去，统统就可以秒杀他们。
　　“真的是婉兮大姐姐！”夏菡笑脸兴奋的问着。
　　“嗯！”
　　王小丫摆了摆手手说着。
　　很快！
　　两人就进入村庄之内！
　　夏家村的人，发现夏菡的到来，马上就把夏菡给围了起来。
　　那个之前询问李元宵的老人，走到夏菡面前，看了一眼夏菡，又看了一眼夏菡身边的王小丫。
　　王小丫冷哼一声，就跑到李元宵身边去了，一方面她不想被人围观着，另一方面在这个陌生的环境，只有李元宵和她才是一伙的。
　　老人低声问道：“菡丫头，那个人是你邀请过来的吗？”
　　开人指着不远处，正在休整的李元宵问着。
　　“嗯！”夏菡猛地点头，接着说道：“夏七爷，婉兮大姐姐和清漪小姐姐，都是我邀请过来帮助我们村庄的。”
　　接着夏菡就把自己，怎么被虎妖追杀，自己怎么被婉兮救助，再怎么邀请婉兮两姐妹来她们村庄的事情说了出来。
　　“什么？”
　　夏家村的村民，听到夏菡的话，又惊又喜。
　　这两姐妹果然隐世高人的弟子，有传说，隐世高人的弟子，每过一段时候，就会入世历练，历练的内容千奇百怪，有的击杀虎妖或者人类，有的是到处观光旅游，有的是寻找探索神秘的事件等等......
　　夏家村的人，对于夏菡的说法，他们都非常相信，毕竟不久之前，那个叫做婉兮的美丽女子，已经展示她强大的雷系攻击了。
　　“菡丫头！”
　　夏七爷看着那边的两人，问：“邀请她们过来帮助我们村庄，报酬需要支付多少呢？”
　　邀请一个即将突破七品的雷系修炼者，这个报酬可不低啊，夏家村前段时间受到雷**山的征召，很多修炼资源都随着被征召的人被带走了，尤其是能源矿石，只留下少数一些满足少年人日常修炼所用。
　　听到夏七爷的话，夏菡更加兴奋，学着王小丫的样子，拍了拍心口，说道：“夏七爷，你放心！不用能源矿石的，婉兮大姐姐和清漪小姐姐，都说不需要能源矿石，她们不缺那种东西。”
　　接着夏菡指着王小丫说道：“清漪小姐姐她说：她需要各种各样好吃的东西，最好就是各种好吃的土特产！”
　　夏菡指着王小丫，噼里啪啦的要求说了出来。
　　夏七爷一听，很是奇怪的打量这王小丫。
　　“嗯！”
　　六品圆满，又是一个六品圆满的修炼者，太可怕了，这个天赋得多可怕啊，那个隐世高人也很可怕。
　　这个清漪的年纪，应该和夏菡差不多吧，夏菡的修炼天赋，在村子里面算是不错的。
　　夏菡现在才四品的修为，同样年纪的清漪，已经是六品圆满了。
　　不需要能源矿石！修为高强！行为奇奇怪怪！果然是那些隐世高人的弟子的做法！
　　这一刻，夏七爷已经相信了婉兮两人的来历。
　　“还有！婉兮大姐姐！也不需要能源矿石作为报酬。”夏菡接着又说：“婉兮大姐姐她说：她想观看文献杂谈，以及武技功法！”
　　“什么？”
　　夏七爷一听，眼神就警惕起来了，每个村庄都有自己的修炼功法，这些功法武技都是她们的先辈流传下来的。
　　夏七爷的脸色变得有点难看，眼神不断在婉兮和清漪两人身上打量着，似乎在衡量着什么。
　　“菡丫头，你怎么这么不懂事呢？每个村庄的功法都是不能外传的，你太不懂事了！”夏七爷有点责怪的说着夏菡。
　　“那个......那个......”
　　夏菡听到夏七爷的话，低着头有点委屈的说着：“我...我也没有答应婉兮大姐姐啊！我只答应了清漪小姐姐，给她准备好吃的东西，至于婉兮大姐姐的事情，需要你们去找她商量一下啊！”
　　呼~~~
　　夏七爷听到夏菡的话，终于松了一口，没有答应就好，不然就麻烦了。
　　夏七爷摸了摸夏菡的脑袋，说道：“不错！菡丫头，你这次做得很好，关于婉兮的报酬，我们的确需要好好商议一下，至于清漪的报酬你就答应她吧！”
　　夏七爷说着，就招呼一下老人，走到一个房子里面，开始商议婉兮的要求。

###第五百一十五章得逞：初###
　　“婉兮姐姐！看来你要发达了！”王小丫一脸嬉皮都说着。
　　李元宵缓缓的睁开眼睛，对着王小丫露出一个好看的笑脸。
　　“清漪妹妹！你已经发达了。”
　　“我发达了？”
　　王小丫重复一句！
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫得意的笑了起来。
　　的确！
　　正如李元宵所说，自己发达了，不管是在天剑星挖到大量的能原矿石，还是来到天魁星突破六品圆满，这些都不能算是发达。
　　真正的发达，就是从婉兮姐姐那里学会空间武技，一个空间防御技能空间屏障，一个空间攻击技能空间之刃。
　　这两个技能，让王小丫拥有了空间武技的防御与攻击，同时也对王小丫打开了空间一系的修炼大门。
　　王小丫可以根据这两个技能一直推演完善下去，直到演化出属于她自己的武技。
　　这才目前王小丫最缺的东西。
　　就这样，两人有一搭没一搭的闲聊着，时不时还传出王小丫愉快的笑声。
　　不久之后！
　　夏菡一脸不开心的走了过。
　　“哟呵！是谁惹我们的夏菡妹妹生气了！”闲聊中的王小丫，看到一脸苍白的夏菡，马上跑了上去询问。
　　听到清漪小姐姐的询问，夏菡勉强露出一个笑容，说道：“没什么事！”
　　夏菡两只食指碰了一碰，有点难为情的说着。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫上前勾搭着夏菡的肩膀，一副大姐头的模样，对着夏菡说道：“夏菡妹妹，是不是有人欺负你了？你跟姐姐我说，我去帮你报仇！”
　　王小丫一说着，一边挥舞着小拳头，一副要为夏菡出气的样子。
　　夏菡看到王小丫的表情，开心的笑了一笑，接着说道：“没人欺负我！没人会欺负夏菡的。”
　　夏菡停顿了一下，又说：“就是，就是有点担心我哥哥，我还以他们回来了……”
　　呜呜呜~~~
　　夏菡说着说着，眼泪就如同断线的珠子一般，快速的掉了下来。
　　“啊~~”
　　夏菡这一变化，惹得王小丫都不知道怎么处理。
　　刚才还聊得好好的，怎么就一下子哭起来了，什么哥哥还没有回来。
　　王小丫一脸懵逼的看着夏菡，这个小妹妹变化太快了。
　　王小丫悄悄伸手，拉了一拉李元宵的衣服，示意李元宵过来帮忙，哄小女孩可不是她王小丫的特长。
　　李元宵无奈的摇了摇头。
　　对于夏菡，对于一个十几岁，什么都不知道的小女孩，她还是无法把仇恨放到她身上。
　　“夏菡！”李元宵站了起来，一边叫着夏菡，一边小步走了过去，伸手摸了摸夏菡的脑袋，用好听感性的声音，对着夏菡说道：“你哥哥怎么了，把事情详细给我们说一下，说不定我们可以帮到你的。”
　　“就是！我们姐妹的实力，你是知道的！”王小丫也附议了一句。
　　夏菡听到两人的话，哭泣声也小了下来，接着就把哥哥的事情说了出。
　　好些事情也是她刚才听夏七爷他们说的。
　　原来，夏家村受到到虎妖一族的袭击，村里面的长者，判断出虎妖的实力，要比他们夏家村强大太多，在加上夏家村现在已经没有六品及六品以上的修炼者，所以他们决定派出一支小队，一支前往雷**山求救的小队。
　　谁知道，小队刚刚出发不久，就遭到虎妖的袭杀，在袭杀的过程，夏菡就和队伍走散了，而队伍的带头人就她哥哥夏宇。
　　夏菡本来还以为哥哥他们，会回到村庄的，可是就在刚才，她打听一翻，那天派往雷**山的队伍，没有一个人回来，当然她是除外的，夏菡一想到哥哥可能出事了，就开始担心起来了。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫听完夏菡的话，笑了笑，接着拿出一个棒棒糖，就直接塞到夏菡的口中。
　　“夏菡妹妹你不用担心，按照你所说的，你哥哥实力已经达到五品后期了，这样的实力，在野外没有六品出手，或者没有被包围，他要逃走非常容易的，就连你四品中期的实力，都可以逃跑了，更何况你哥哥呢？”
　　王小丫一边说着，一边对着李元宵眨了眨眼睛。
　　李元宵摇了摇头，笑了一笑。
　　这个夏菡也不太老实，当初遇见她的时候，问她怎么被虎妖追杀的，也是说得不清不楚，没想到是跟着前往雷**山求救的队伍，半路遭到虎妖的袭杀，最后虎妖把他们的队伍给冲散了，夏菡一个人遭到虎妖的追杀，这也就是李元宵两人，遇到夏菡的情况。
　　就在两人安慰夏菡的时候，一个和蔼的声音响了起来。
　　“菡丫头！你也在这里啊！”
　　李元宵三人听到声音，都朝着声源位置看了过去。
　　“哦！”
　　原来是这个老人，后面还跟着四五个，同样年过花甲的老人。
　　这个在战斗结束，代表着夏家村，前来询问李元宵的老人。
　　“菡丫头，不给我介绍一下贵客！”这位老人家慈祥的说着。
　　“嗯！”
　　夏菡一听到老人的话，马上就来精神了，直接李元宵就说：“这位是婉兮大姐姐！”
　　夏菡有拉着王小丫说着：“这位是清漪小姐姐！”
　　随后夏菡又给李元宵他们介绍：“这位是夏七爷，这位是夏九爷，这位是夏……”
　　夏菡噼里啪啦的，就把双方都介绍一遍了。
　　夏七爷带着几位的老人，对着李元宵拱了拱手，说道：“非常感激你们的求助，我在这里代表夏家村，谢谢你们！”
　　夏七爷说着，就要对着李元宵行礼道谢。
　　“别！”
　　李元宵一步上前，手轻轻一挥，就止住几位老人的行礼。
　　这个老家伙，想用行礼来代替报酬，那有没有那么容易。
　　“老人家！你不用这么客气！我和舍妹是受到夏菡的邀请，才会过来夏家村帮助的。”李元宵停顿了一下又说：“而且我们也不是无偿出手的，我想这一点夏菡妹妹已经跟你们说了吧！”
　　李元宵直接开门见山和这位夏七爷说，她不想陪着他们绕圈圈了，毕竟这里是天魁星，只有增强自己的实力，才可以更加好的活下去。
　　“这……”
　　夏七爷也没有想到，眼前这人，怎么不懂点人情世事，怎么能直接这样说呢。
　　一下子，双方都陷入沉默，李元宵在等待夏七爷的回话。
　　而夏七爷刚才准备好的话，被李元宵一句话就给打乱了，完全不知道该怎么应对。

###第五百一十六章 得逞：终###
　　这时！
　　夏菡突然开口！
　　“七爷！我可是答应了清漪小姐姐，要给她准备好多好多好吃的东西，你可以不能欺负我呀！”夏菡抬头挺xiong，对着夏七爷说着。
　　夏七爷默默的点了点头，一些吃的东西，这还不简单，难的就是这位叫婉兮的认，要求观看一下文献和功法之类。
　　文献到是没有什么，那些都不是什么大秘密，至于功法这个就有点麻烦了，每个村庄都有他的秘密，也有他的修炼之道。
　　“老七！祖上的规矩你是知道的，非我夏氏一族不得修炼五雷法决。”那个叫做夏九爷的人，紧张的说着。
　　“这……”
　　夏七爷有点难为的看着婉兮，说道：“那个婉兮啊，我们夏家村一直都有一个规矩的，就是非我夏氏一族的人，不得修炼五雷法决啊。”
　　“哦！”
　　李元宵有点意味深长的，看了一眼夏七爷他们几人。
　　弄得几个老人家都有点不好意了，毕竟婉兮帮她们击退虎妖一族的袭击……
　　“你不信？”夏七爷问了一句。
　　李元宵摇了摇头。
　　夏七爷顿时就紧张起来了，说道：“不信的话，你可以问问夏菡啊，我们夏家村的规矩，她是知道的。”
　　听到夏七爷这么一说，夏菡就上前准备说话。
　　李元宵对着夏菡摆了摆手，说道：“我想你们搞错了！我想观看的只是一些文献和武技，并不想观看，你们那些什么五雷法决之类的核心法决。”
　　李元宵接着又开始忽悠起来了。
　　“我师门的法决都是最顶级的，我自己现在都无法完全领悟，怎么可以去转修其它法决呢？”
　　“再者，我也不认为你们的什么五雷法决，可以比得上我师门的顶级法决，我们姐妹这次奉命出来历练，就是要见识一下，天魁星个人的人情世事，同时也要为了，以后创造出自己的武技作为准备……”
　　五雷法决？那是什么鬼东西，大爷我的修炼体系都和你们不一样，你们修炼的灵气之道，大爷我修炼的气血之道，至于法决什么的，一套广播体操就秒杀你们全部法决了。
　　“啊！”
　　听到李元宵这么一说，夏家村几个老人家，愣了一下，他们一直都误会了，一直都误会婉兮她想要观看他们的五雷法决。
　　至于雷系武技，就有很多了，有一些是他们夏家村特有的武技，也有一些是雷**山下发的通用武技。
　　不过，不管哪一种武技，都需要相应的法决支撑着，没有法决支撑的武技，那是无法使出来的，就算真的使出来，威力也会很差的。
　　夏七爷对着李元宵拱了拱手，说着：“不要法决那就没有什么问题了，不过我们需要准备一下，请见谅！请见谅！”
　　“菡丫头！好好招待你的客人，我们还有一些事情要出处理！”
　　夏七爷他们几人说完就走了。
　　李元宵看着这几人的背影，一阵疑惑，这么容易就答应了，天魁星武技就这么不值钱？就连讨价还价都不用？会不会拿一些垃圾过来坑我呢？
　　“婉兮大姐姐，清漪小姐姐！”
　　夏菡兴奋的叫着两人。
　　“到我家里面坐一坐吧！”夏菡说完有点期待的看着两人。
　　李元宵对着夏菡点了点头。
　　“欧耶！”
　　夏菡兴奋的跳了起来
　　“走走走！”
　　夏菡一手拉着婉兮，一手拉着清漪，就朝着不远处一个小院子走过去。
　　院子！
　　普通的土木结构，有点像几十年代那个世界的房子。
　　进门！
　　院子左侧，有一片菜地，菜地上面，种着各种不知道名的蔬菜，旁边还有一口井。
　　右侧放着各种农业工具，有锄头，水桶……
　　正对着院子门口的是两排房子，一排有四间房子，分左右个两间，中间是一个大厅一样的东西。
　　夏菡的家，就是一副农家小院的布局……
　　李元宵两人，在夏菡的带领下，就来中间的大厅。
　　朴素！
　　一个即使平米的大厅，就摆放着一张方桌和四张椅子，方桌上面，放着一个茶水壶和几个水杯。
　　来到夏家村之后，给李元宵的感觉就是穷，生活物资的穷。
　　什么都没有，没有电器，没有各种各样的生活物资，就好几百年前的那个世界。
　　“婉兮大姐姐你坐这里，清漪小姐姐你也坐下，我去给你准备一点水果。”夏菡说着就要跑去准备了。
　　李元宵对着王小丫使了一下眼色。
　　王小丫点了点头。
　　“夏菡妹妹！我也去帮忙！”王小丫说着就跟了出去。
　　李元宵看着两个跑出去的人，心灵感知马上开启，把整个小院子，里里外外的扫描一遍。
　　呼呼！
　　安全！
　　没有任何埋伏，也没有任何人，整个小院子，就只要她们三人。
　　李元宵站了起来，开始打量着大厅的布局。
　　没有！
　　什么都没有，没有任何和修炼有关系的东西，也没有任何文字记录的东西。
　　到是大厅正中间挂着一幅画。
　　画？
　　李元宵再一次走到那副面前，仔细打量着这幅画。
　　这是一幅山水画，画中有九座大山，着九座大山以九宫方式排列着，在中宫位置，似乎有一团黑色的点。
　　九宫？中宫？黑点？
　　李元宵似乎想到什么了！
　　“婉兮大姐姐，快点来吃水果啊！”
　　夏菡的叫声，吧李元宵的思索给打断了。
　　李元宵微笑着，走到方桌前。
　　只见，方桌上面摆着好几种不知名的水果，王小丫正在哪里很没有形象的吃着水果。
　　吧唧吧唧！
　　“给！”夏菡跳了一个看起来很不错的水果，递给了李元宵。
　　“谢谢！”
　　李元宵微微一笑，就结果水果，吃了起来。
　　咔嚓！
　　清脆！微甜！略酸！多汁！
　　总之就是一句话，好吃！
　　李元宵忍不住又在要了一口。
　　这一次，李元宵慢慢品尝起来了。
　　这个水果为什么会有这么好的味道呢？
　　咦！
　　灵气颗粒！
　　李元宵感到水果里面包含着淡淡的灵气颗粒。
　　这怎么可能呢？
　　李元宵又咬了一口！
　　细细体味一下！
　　没错！
　　真的是灵气！
　　李元宵感到那些丝丝灵气，正在胃中慢慢消散，最后不知道去了哪里！
　　虽然不是灵气颗粒到哪里去了，但是李元宵还是可以感到，多吃这种水果可以提高一点点身体素质，尤其是体能这方面！
　　“嗯！”
　　体能？体力？
　　哇操！
　　这种水果不会是可以提高五项能力的体力吧！
　　李元宵一阵惊讶，接着就把手中的水果完全吃了下去。
　　“不错！口感很好！”李元宵给了一个好评！
　　“嗯！”夏菡开心的点头。
　　突然！
　　门外响起一阵敲门声音！

###第五百一十七章 到手###
　　叩叩叩！
　　“谁呀！”
　　叩门的声音，打断了夏菡与婉兮她们的聊天。
　　夏菡脸上露出微微的不悦！
　　“菡丫头！是七爷我呀！”
　　门外响起夏七爷的声音。
　　夏菡一听，马上就跑了出去，把小院子的大门给打开了。
　　看到门外站着十几个少年人，每个人都挑着一担东西。
　　书？竹简的书！
　　李元宵微微一愣。
　　她完全没有想到，天魁星现在还会用竹简，作为记录的工具，要知道不管是哪个世界，那种竹简记录，都已经淘汰了几千年了。
　　“七爷好！”夏菡看到这个情形，也知道夏七爷他们是过来干嘛的，他们是给婉兮大姐姐送书籍过来了。
　　“打扰了！”
　　夏七爷对着李元宵拱了拱手，说道：“这些书籍，都是一些久远的文献，武技方面，有一部分是我们夏家村特有的武技，有一部分是雷**山下发的通用武技。”
　　夏七爷对后面的人，挥了挥手，示意他们把书籍挑进来。
　　看着这些文献和武技，李元宵心中一阵激荡。
　　“多谢老者！”李元宵认真的，对着夏七爷拱了拱手。
　　“别别别！”
　　夏七爷吓得连忙摆摆手，说道：“这些是应该的，也是你帮助我们夏家村，应有的报酬，老者我当不起着个谢字！”
　　“婉兮小姐。“夏七爷有点勉强的说着：“有两件事想请教一下您！”
　　“哦！”
　　李元宵一听还有事情，而且夏七爷还用了尊称您，眉心不自觉的皱了起来，文献和武技都已经送过来了，自己哪里有时间啊。
　　“说说看！”经过一翻思考，李元宵淡淡的说着。
　　听到李元宵的话，夏七爷再一次开口说道：“这件事情就是关系战利品的问题，不久前，你们我们击杀好多虎妖，现在那些虎妖的尸体已经整理好了，就先问问看婉兮小姐要怎么处理。”
　　“战利品？”
　　李元宵低头思考着，她还真的没有想到，夏七爷会为这件事情来寻找她。
　　一些五品四品的虎妖，现在对李元宵一点吸引了都没有，而且数量也不少，带也带不走。
　　李元宵扭头看向王小丫，说道：“清漪，这些虎妖的尸体就就给你处理了，我懒得管！”
　　“哼！”
　　听到李元宵的话，王小丫非常不爽的冷哼一声，什么叫做懒得管？不是就想让本小姐帮你装起来吗？
　　没门！窗户都没有！不要想着什么垃圾都往本小姐哪里装。
　　“咦！有了！”
　　“婉兮姐姐！你是说战利品都交给我处理是不是？”王小丫眼睛一闪一闪的问着。
　　李元宵微微点头，对着王小丫说道：“没错！”
　　“啪！”
　　王小丫一听，马上就拍起手来了！
　　“夏菡！”
　　王小丫突然对着夏菡招手：“来来来！到姐姐身边来！”
　　王小丫说着拉过夏菡，在夏菡不解的眼神中，王小丫宣布战利品的处置结果。
　　“夏七爷是吧！我姐姐的战利品你都准备好了吧！”
　　“那行！就把所有战利品都送给夏菡吧！”
　　“这样你没有意见吧！”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫一边说着，一边就坏坏的笑起来！
　　李元宵点了点头，对于这点战利品她还真的不在乎，至于送给夏菡，她也没有意见。
　　“啊！”
　　听到王小丫的话，夏菡一声惊叫，那可是五品虎妖的尸体，虽然不知道多少。
　　“那个婉兮大姐姐……”
　　“没事！我说了算，你不用管她！”王小丫勾搭着夏菡的肩膀，说着。
　　“嗯！”
　　“清漪说得对！你就听她的！”李元宵补充一句。
　　夏菡听到李元宵的话，有点不可思议的看着两人，她们为什么不要这些修炼资源呢？难道不知道虎妖的尸体，可以拿去交换能源矿石吗？
　　咦！能源矿石？
　　夏菡突然想懂了，婉兮大姐姐和清漪小姐姐根本就不缺能源矿石，既然不缺能源矿石，能源矿石都不在乎，那就更加不在乎这虎妖尸体了。
　　夏菡想通之后，就对着两人道了谢。
　　“好啦！”李元宵优雅的摆了摆手，说道：“没什么事情我就要去看书了！”
　　李元宵一边说着，一边拿着一本竹简，就走向大厅的方桌过去。
　　“等等！”
　　看着准备走的婉兮，夏七爷一阵着急。
　　“有事？”李元宵有点不悦，眉头微微一皱。
　　夏七爷对婉兮行了一个礼，说道：“婉兮小姐，您是隐世高人的弟子，各种见识，都要比我们这些山野村夫要多。”
　　李元宵一阵疑惑，这个老头到底想干嘛？
　　“不知！婉兮小姐能不能抽点时间，指点一下我们村庄里面的少年人呢？”
　　夏七爷最后终于把他的要求说出来了。
　　李元宵有点不爽快的看着这个老头，如果不是因为夏菡，如果不是因为这些书，本大爷早就走了，哪有时间来管你们这些琐事。
　　“嗯！”
　　李元宵眼光扫过，发现王小丫一副跃跃欲试的样子，这丫头不会想去陪着那群小屁孩玩吧。
　　李元宵直接转身，冷冷的说着：“没空！这种琐事事情就不要找我了，让舍妹去吧！”
　　李元宵说完，拿起竹简，就坐到大厅的方桌边，认真的阅读起来了。
　　“这......”
　　夏七爷一脸懵逼的看着，正在阅读文献的李元宵，一时不知道说什么。
　　“喂喂喂！夏老头！你什么意思？是不是看不起本小姐啊？难道这群小屁孩本小姐会搞不定。”王小丫一脸不爽的说着。
　　“你？”
　　“我怎么了？”王小丫说着气息就放开，一股象征着六品圆满的气息，冲击这小院里面的众人。
　　“我姐姐不是说这事交给我来处理吗？你们这是在怀疑本小姐的能力是不是？”王小丫说着，身体就消失了。
　　砰砰砰！
　　劈里啪啦！
　　一阵打击响起，一起跟着夏七爷过来的十几个少年人，就被王小丫一人打到在地上了。
　　王小丫不爽的摆了摆手掌，说道：“一群渣渣！能得到本小姐的指导，算是你们的运气了。”
　　“这......”
　　地上一群少年人，都不可思议的看着王小丫，眼神都露出无法理解的表情。
　　夏菡也同样惊讶，她和清漪一起有一段时间了，没有想到清漪既然这么厉害，这也是她第一次看到清漪出手。
　　“体...体修！”夏七爷有点颤抖的说着。
　　体修那可以远古的传说，据说他们不修炼任何术法，也不修炼任何法决，他们将灵气全部用来淬炼身体，修炼出一副强大的身体，拥有强大的体魄，拥有强大的攻击力，传说体修修炼到高深之处，可以万法不侵，可以一力破万法！
　　“拜托了！清漪小姐！”
　　夏七爷拱了拱手就独自走出小院大门。

###第五百一十八章 读书###
　　李元宵拿起竹简，仔细观察一下。
　　眼神就看向院子里面，看着正带着十几个少年玩耍的王小丫。
　　这丫头应该不会傻到暴露自己的空间属性吧！
　　体修？
　　正好，夏七爷看到王小丫出手，就误以为王小丫是体修修炼者。
　　至于体修是什么，李元宵也不知道！
　　从夏七爷的眼神中，以及体修的名称，李元宵大概可以猜出来，应该就是修炼体魄一系都修炼者。
　　......
　　李元宵放开竹卷，不禁骂了一句。
　　玛德！
　　楷书！
　　还他玛德是古代汉语的书写！
　　李元宵看着这些竹简。就一阵阵头痛，不过也没有办法，只能一卷一卷慢慢啃了。
　　文献！
　　李元宵发现这些文献的记载，大多都是记载着一些历史和杂谈。
　　初历二三一五年，天地震荡，有一物出世……
　　初历……妖主竟然是个女的……
　　初历…神皇……
　　初历……
　　……
　　这些都是什么鬼啊，李元宵看着断断续续的内容，有些字自己不认识，有些因年久失修，看得不清楚。
　　初历！
　　初历记载的最多就是妖主和神皇两人，而且还有一个什么东西出世了，李元宵接着拿起竹简继续观看。
　　历法名称怎么发生变化了？
　　末历……宇宙震动，斗转星移……
　　末历……这里是哪里……
　　末历……囚笼，这个天地就是一个囚笼……
　　末历……天罡遭劫……
　　……
　　啪！
　　李元宵有点不爽的把竹简一甩，不看了，都他玛德记载什么鬼东西，自己本来就是没有打算看着东西，只是装个样子罢了。
　　咯咯咯！
　　李元宵坏坏一笑，就拿起武技竹简开始观看起来了。
　　武技：雷步，寻找雷霆演变的痕迹，以身化雷，沿着雷霆的痕迹……
　　嘎嘎嘎！
　　这个雷步不错，简单易懂，不就是寻找到雷霆的移动痕迹，然后控制自身，和雷霆的移动痕迹融合嘛。
　　太简单了……
　　武技：掌心雷，以雷电之力，汇集于掌心之中，含而不发……
　　简单！
　　说白了不就是把雷霆属性攻击力，以某一种轨迹汇集在掌心之中嘛！
　　下一个！
　　武技：雷光拳！
　　更简单，不就是和掌心雷差不多的东西吗！
　　武技：落雷！
　　垃圾！
　　比不上清漪的落雷，更比不上极道落雷。
　　咦！
　　李元宵突然发现，武技：落雷最后面有一段字，雷**山，初级通用武技！
　　“啥？”
　　初级通用武技？
　　李元宵回过神，马上把前面那几本武技，都看了一看！
　　果然，都是雷**山的通用初级武技，怪不得那么容易就学会了。
　　啪！
　　李元宵把手中的武技：落雷一丢，从新拿起一卷竹简。
　　武技：五雷正法？
　　这个名称怎么有点熟悉呢？
　　李元宵带着好奇的心，认真观看起来。
　　道生一、一生二、二生三、三生万物、万物……
　　故雷霆不在五行阴阳……
　　错！错！错！
　　李元宵更加好奇了，不是说什么五雷正法吗？怎么就扯到阴阳五行上面去了，然后还莫名的否定了。
　　李元宵继续看下去。
　　雷分五行，则为五行雷。
　　融合火属性为火雷！
　　融合金属性为金雷！
　　……木雷！
　　……水雷！
　　……土雷！
　　“这……”
　　看到这里，李元宵完全愣住了，五雷正法就是指五行之雷吗？这个不是和自己融合火属性，激发的炎雷一样吗？至于融合其他属性，李元宵现在还没时间去试验，加上这段时间的忙碌，她已经很久没有好好修炼过武技了。
　　五行对应五雷，这一点李元宵一下子就看明白了，毕竟她已经掌控了炎雷，也就是五雷正法里面所说的火雷！
　　阴阳？
　　阴阳又是什么鬼东西？
　　难道这个雷霆还可以继续分类下去？
　　难道可以分成阴雷和阳雷？
　　李元宵拿起另外一卷竹简，继续观看下去。
　　“哦！”
　　原来如此！
　　阴阳并不是分成阴雷和阳雷，而是一种比喻……
　　阳雷主毁灭！
　　阴雷主生机！
　　“嗯！”
　　没了！
　　李元宵一阵迷糊，仔细观看起来竹简，发现竹简后面记载的内容，被人故意抹除了，似乎想要隐瞒什么东西！
　　操！
　　李元宵大骂一句，这不是吊着别人的胃口嘛，说得好好的，突然就死火了，这是太监，这是烂尾。
　　李元宵带着微微的怒气，翻起竹简，想想看看到底是那个混·蛋写。
　　夏雷主？
　　夏雷主是谁？
　　难道就是夏家村的先祖？
　　嘎嘎嘎！
　　这本竹简是超品高手书写的？
　　李元宵又继续拿起竹简观看起来了！
　　武技：火雷……
　　武技：金雷……
　　……
　　看到是超品所写的武技，李元宵就开始认真的观看起来。
　　灵气？
　　灵气颗粒到底是什么鬼？
　　怎么可以演化成为各种各样的法术呢？
　　难道灵气就是那个一？
　　如果这说的话，世间一切不都是灵气演变出来的？
　　那么问题来了，灵气是从哪里来的呢？灵气为什么可以演化万物呢？
　　经过一翻思考之后！
　　李元宵选择放弃了，灵气关自己屁事？自己修炼的是气血之道，又不是修炼灵气之道。
　　抛开那些胡思乱想的想法，李元宵有开始研究起，如何把五行融合到五雷之中，形成一个以雷霆气血为主，五行为辅的五雷正法。
　　有了炎雷的融合经验，李元宵开始调动体内的雷霆属性，朝着五脏融合过去。
　　五脏的修炼，李元宵也全部完成了，每一个脏腑，都被李元宵修炼到百分之百，而且每一个脏腑也都产生各自的五行之力。
　　轰隆隆！
　　李元宵身体之内不断发出一阵阵的雷鸣声音，身体之外也有些一道道雷霆窜动着。
　　这一刻，李元宵整个人，就好像被无数雷电包围着，无数蓝色的雷霆，在李元宵身上流动。
　　不一会儿，蓝色的雷电就开始发生变化，蓝色之中开始出现一点点赤红色。
　　赤红色一出现，接着就出现一点点土黄色，随即金色光芒一闪，也出现在蓝色的雷霆之内。
　　黑色青色也相继出现，原本蓝色的雷霆也慢慢消退，变成一个杂乱的五色雷霆。
　　五色的雷电，在李元宵身体之内不断碰撞和交融，慢慢的，五中颜色的雷霆越来越分明，它们正在分开和归类……
　　许久之后！
　　李元宵身上的五色雷霆消失了，全身回到李元宵身体之内，五行之雷，分别储存在五脏之内。
　　啪啪！
　　李元宵伸出手掌，手心之中，一阵雷霆闪现，接着五种不同颜色的雷霆，正在掌心中不断变化。
　　这是五行雷，也就这本竹简上面，记载的五雷正法的阳雷，主毁灭！

###第五百一十九章 新的属性攻击力###
　　可是，阴雷主生机又是什么？
　　生机？
　　难道一道雷霆劈下去，能把死人劈成活人？
　　李元宵一阵摇头，接着手掌轻轻合拢，掌心之内的五行雷霆就消失了！
　　李元宵缓缓站了起来，看着方桌上面，还有地上那些竹简。
　　不禁有点感慨！
　　天魁星真落后，没有电子产品还可以接受，怎么就连纸质书籍也没有呢？
　　着几十担的竹简，如果整个起来，也就是一本薄薄的的书本。
　　浪费！
　　竹简阅读就是一种浪费！
　　李元宵一点淑女形象都没有，拿起方桌上面的水果，在衣服擦了一下，就吃起来。
　　咔嚓！
　　“味道不错！”
　　要是把这些水果移植到地球种植会怎样呢？
　　种出来的水果，是不是也可以增加五项能力了？
　　现在，李元宵已经开始感到，五项能力的好处，尤其是已经智力这一块，她感到自己在学习和领悟武技的速度快了很多，而且这种快速学习的能力，越来越快，很多东西一看就懂，根本不用怎么去思考。
　　就好像这次的五雷正法，原本需要很长时间的领悟和融合，虽知道一看就懂了一大半，而且已经完成融合五行，把单一的雷霆属性改变成为五行雷霆属性。
　　李元宵集中精神，观看了一下Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫；朱雀）
　　四品能源值：21190
　　气血：13.6
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：100%；脾脏：100%；肝脏：100%；肾脏：100%；肺脏：100%
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　五行雷霆攻击力：299T（气血：99%；雷霆属性：0.99%；精神力：0.01）
　　果然，Cosplay面板再次发生了变化，原本雷霆攻击力，变成了五行雷霆攻击力。
　　咔嚓！
　　李元宵一边吃着水果，一边朝着小院子走了过去。
　　天亮了？
　　时间怎么过得这么快呢？
　　李元宵在看书的时候，完全没有感到时间的流失，尤其是在融合五行雷的时候，更加没有感到时间的流失，似乎一瞬间的功夫。
　　咦！
　　王小丫呢？
　　记得这个疯丫头，昨天带领着一般小屁孩，说什么要好好训练他们。
　　这都一个晚上过去了，怎么还没有回来呢？不知道会不会发生什么意外呢？
　　李元宵眼睛缓缓闭上，身上一阵气血波动蔓延出去，李元宵开始在探索夏家村的情况。
　　薄弱！
　　夏家村的人，身体上面的气血波动非常薄弱，最多也就跟地球的一二品修炼者差不多。
　　身体素质这一块好像是三十六星界的通病，他们的身体素质，比起地球人类来，要差好几个档次。
　　李元宵的气血感应，继续朝着外界蔓延！
　　一千米！
　　一千五百米！
　　两千米……
　　两千九百九十九米！
　　极限了！
　　差一米就可以达到三千米的探索范围了，也许突破七品的时候，就可以突破这个极限了。
　　没有！
　　整个夏家村没有王小丫任何气息，包括夏菡的气息也消失了。
　　村子的周围只有一些守护村庄的警卫。
　　李元宵眉头微微紧锁。
　　王小丫这个丫头会不会出什么事情了？
　　李元宵身上一阵五彩雷霆闪动，接着身体化作一道雷霆，朝着外面飞射出去。
　　雷步！
　　李元宵发现，在直线移动，或者赶路逃跑，雷步以快速的直线移动优势，要比八步赶蝉好一点。
　　而在狭隘的地方战斗，或者被小范围的挪移，八步赶蝉则要比雷步好用有点。
　　这是两者步法的优点，也是它们的缺点，就是太过于偏向某一种极限，两者说不清那个好那个坏。
　　要是在逃跑赶路上使用，雷步绝对有比八步赶蝉好上很多倍，如果是在战斗方面，或者狭隘的空间，那就是八步赶蝉好用了。
　　一瞬间，李元宵就冲出村庄，来到村子外面。
　　李元宵找了一颗高大的树木，身体一闪，就站到树冠上面，气血感知，开始朝着周围探索出去了。
　　没有？
　　这死丫头跑去哪里了？
　　李元宵心中一阵着急。
　　李元宵从树冠上一跳，身体化作一道雷霆，围着整个村庄开始寻找。
　　一小会之后！
　　李元宵在次来到村庄的门口，村庄的周围的地方，已经被李元宵找遍了，甚至不止一次了。
　　李元宵眉心紧锁着，回忆和夏菡相遇这段时间，到底有没有哪里出问题了，为什么王小丫她们会无缘无故消失呢？
　　这时，村口已经开始聚集不少夏家村的村民，他们都是被李元宵的行为惊动到了。
　　村民站在村口，远远的看着李元宵，不敢靠近向前。
　　李元宵身上的杀气微微露了出来，眼神闪过一道杀意，如果王小丫出了什么事情，那就让着条村庄给王小丫陪葬吧。
　　“婉兮小姐！”
　　“婉兮小姐！”
　　“您这发现什么了？”
　　“是不是有妖族来袭击我们夏家村了？”
　　夏七爷和几个老者，快速的朝着李元宵所在的位置赶了过来。
　　看到夏七爷，李元宵眼神微微一缩，似乎在思考着什么？
　　“夏七爷！你们难道没有发现舍妹与夏菡她们都不见了吗？”李元宵冷冷的盯着夏七爷问道。
　　“啊！”
　　夏七爷他们，听到李元宵的话，愣了一下。
　　夏七爷笑哈哈的说着：“婉兮小姐，您这是在寻找清漪小小姐她们？”
　　李元宵微微点了点头。
　　“哈哈哈！”
　　“抱歉！抱歉！”
　　夏七爷连连道歉，接着又开口说道：“可能是我没有跟您说清楚，清漪小小姐带着夏菡她们，正在我们夏家村的试练之地，训练那帮小兔崽子呢！”
　　“婉兮小姐，您刚才把我们吓到了，还以为是妖族还袭村了，原来只是在寻找清漪小小姐啊！”夏七爷无奈的对着李元宵说着。
　　“都散去吧！该睡觉的去睡觉！该守卫的去守卫，总之一句话，该干嘛就干嘛去，不要在这里围观了。”
　　夏七爷说着，就驱散人群了。
　　李元宵眼睛一闪一闪，对着夏七爷问：“试练之地？那是什么地方呢？又在哪里呢？不知舍妹什么时候可以出来呢？”
　　李元宵带着微微的疑问，询问着夏七爷。
　　玛德！
　　这个王小丫也太不靠谱了，要去什么试练之地，也不通知自己，等一下一定要好好修理修理她。

###第五百二十章 归心###
　　夏七爷手一指，指着村庄中间，一座祠堂模样的建筑物，说道：“试练之地就在祠堂下面，哪里是我们先祖，为我们后世族人兴建的一处试练之地。”
　　“试练之地，里面充斥着各种雷霆，那些雷霆是先祖从无尽虚空引导而来，专门为后世族人准备的，先祖希望后世之人，能够在里面领悟到属于自己的雷法。
　　李元宵越听越是奇怪，从无尽虚空，把雷霆引导过来，然后在储存起来，这可能吗？
　　“舍妹可不是雷霆属性之人，而且舍妹调皮，你们这样就让她进去，要是对里面造成什么损失就不好了吧？”李元宵有些奇怪的问着。
　　王小丫的性格她是知道的，尤其是开启了储物空间的王小丫，她绝对会偷偷把一些好东西收起来的。
　　不！就算不是好东西她都会收起，只要她感兴趣的东西，她都不会留下，不然也不会在储物空间里面放着几百包薯片零食了。
　　按理说，夏氏一族的试练之地，不应该让非夏氏一族的人进去才对，王小丫这个小丫头，何德何能能够进去试练之地，这里面会不会有一些不为人知的阴谋呢？
　　夏七爷缓缓的解释着：“按照先祖的要求，每一个可以通过雷门的人，就可以进去试练之地，当然还有年纪的限制，年纪大于十五岁的人，就不可以进入试练之地。”
　　“缘分！清漪小小姐，就有一个有缘分的人，她今天下午就通过雷门了，带着一班通过雷门的少年人，进入了试练之地。”
　　夏七爷接着补充一句：“夏菡也是通过雷门之人，她也一起进去了。”
　　夏七爷看到李元宵的表情，就知道里面一定产生什么误会了。
　　夏七爷抬头看了看天空，接着说道：“很快了！天亮时分，就是她们出来的时间。”
　　夏七爷说着，伸手虚引，示意李元宵回到村庄里面。
　　李元宵犹豫一下，就跟着在夏七爷身后，朝着村庄里面走了进去。
　　没有七品以上的修炼者，她一点也不担心，只要小心一点，不背暗算就好，而且现在也差不多要天亮了，等一等又何妨？
　　很快，李元宵就回到夏菡家的小院子，坐到方桌旁边，开始闭目眼神。
　　心灵感知！
　　李元宵开启心灵感知，感应着周围几十米的范围，同时自己气息也收聂起来。
　　时间一分一秒的过去！
　　院子外面传来一阵鸡鸣的声音。
　　天亮了！
　　李元宵缓缓睁开眼睛，抬头看着远处缓缓升起的太阳。
　　左手奉起时空之书，眼睛透过一阵阵雷电，看向小院子的大门……
　　“嗯！”
　　李元宵眉头微微一皱，听到远处传来一阵阵嘻哈声音！
　　回来了！
　　李元宵转身又做到方桌边，眼睛开始缓缓闭上。
　　思考！
　　开始思考昨天看到的各种雷系武技。
　　拆分！
　　李元宵不断在大脑中拆分各种雷系武技！
　　整理！
　　李元宵把各种雷系武技，进行一个分类别门的整理，把那些雷同的，相似的武技，整合到一起。
　　组合！
　　李元宵再把各种整理过的雷系武技，进行一个组合……
　　融合！
　　把这些组合再一次的雷系武技，再进一步融合，融合到自己的技能之中……
　　删除！
　　把那些多余的，不适合自己的，重复的武技，再一一删除，留下那些适合自己的武技……
　　时间一天一天的过去。
　　地上那十几担的书籍，被李元宵看了一遍又一遍。
　　自从确定了王小丫，真的是参加去了那个什么试练之地之后，李元宵就再也不理会这个疯丫头了，自己一心慢慢的修炼武技，巩固修为。
　　来到天魁星这段时间，自己的修为暴涨太多了，很多力量都没有完全适应，身体也没有完全梳理……
　　李元宵有种感觉，只要自己消化这十几担的竹简书籍，在把身体梳理完毕，就可以着手突破七品了。
　　快！
　　太快了！
　　对于突破七品，李元宵还没有做好准备，还有很多东西，她都是一知半解，尤其是关于气势的东西。
　　自己的气势？还是雷霆的气势？
　　再者，那次见到张天语导师的先祖，她说过自己也是一个初始掌控者。
　　那么，自己到底是什么掌控者呢？又掌控了什么力量呢？自己的觉醒在哪里呢？
　　这些天，李元宵带着无数的疑问，一边修炼着，一边思考着。
　　哎！
　　差不多了！
　　这里已经没有什么东西，可以吸引自己留下来了，是时候该走了，天魁星不是我的家，地球才是我的家……
　　等王小丫夏菡从试练之地出来，就可以跟她们道别了！
　　嘎嘎嘎！
　　十五岁的进入门槛！
　　王小丫着家伙果然不老实，说什么今年十九岁了，谁知道她真实的岁数是不超过十五岁呢？
　　十五岁的初始掌控者，十五岁的七品修炼者，王小丫的修炼天赋比自己好了很多，自己早期还是开始外挂修炼。
　　“回来了！”
　　今天怎么那么早就回来了？
　　平时不都是早晨回来吗？
　　李元宵有点疑惑的看着小院门口。
　　不一会儿！
　　“我回来了！”
　　砰！
　　王小丫说着，就很霸气的把小院子的一门给踢开了！
　　“我也回来了！”
　　夏菡叫喊着，就学着王小丫把门的另外一边给踢开了。
　　看着两人的表情，李元宵不禁的摇了摇头。
　　夏菡原本那么乖巧，这才多少天，就被王小丫给带坏了，这都成了什么样子。
　　“清漪、夏菡！你们今天怎么回来那么早呢？”李元宵轻声的问着。
　　嘎嘎嘎！
　　“怎么？不想看到本小姐是不是？”王小丫撇着嘴巴说着。
　　呵呵！
　　“你的那帮跟屁虫呢？你们不用在训练他们了？”李元宵停顿一下又说：“这段时间你可是很有大姐头的气势啊！”
　　切！
　　面对李元宵的调侃，王小丫全部不理会她。
　　“婉兮大姐姐，不用训练了，清漪小姐姐已经完成对他们的训练了。”宣夏菡接着又说：“婉兮大姐姐你看，我突破了！”
　　夏菡说着，就在手中凝集出一个小小的雷球。
　　李元宵点了点头，她葱雷球的能力波动上，感应到这个雷球已经有四品后期的威力了，也不知道王小丫是训练的原因，又或者是那个试练之地原因。
　　“不错！夏菡你很厉害！也很努力！”
　　李元宵竖起一个大拇指，夸奖了一把夏菡。

###第五百二十一章 礼物###
　　“婉兮大姐姐！”夏菡兴奋的对着李元宵说：“清漪小姐姐她好厉害啊！她一个把那群人打得服服贴贴……”
　　夏菡一边围着方桌转圈圈，一边不断是讲诉着，这段时间和王小丫一起经历过的事情。
　　尤其是在试炼之地里面，王小丫如何征服那群人，又是如何带着她们在试炼之地寻宝……
　　李元宵旧这样静静地，听着夏菡小丫头不断的说着！
　　不时夏菡还传出愉快的笑声，王小丫也是有一搭没一搭的闲聊着！
　　时间飞快的流逝！
　　一下子就到了晚上！
　　王小丫拍了拍肚子，拿去一个水果又吃起来了。
　　李元宵正在考虑着，要怎么跟夏菡道别。
　　扣扣扣！
　　李元宵有节奏的敲着桌面，眼神飘荡到外面的夜空！
　　心中有那么一点点不舍得，不舍得夏家村安宁的日子。
　　尤其是什么还有王小丫和夏菡这两个小萝莉。
　　哎！
　　这一去，应该不会有再见面的机会了。
　　当然最好也不要见面了，不然李元宵害怕自己有点下不了手。
　　再见面的时候，那就是战场了，不是你死就是我亡的战争。
　　地球与三十六星界，一千五百年都战争。
　　“婉兮姐姐，你在想什么呢？”王小丫看着有点发呆的李元宵询问着。
　　“额！”
　　李元宵一个回神，说道：“差不多！我们也该继续前进了！”
　　“嗯！”
　　王小丫应答一声，脸色也微微有点暗淡。
　　是呀！该走了！这里不是我的家！这里也没有我的家！
　　听到李元宵的花，王小丫也开始发呆起来了。
　　一边想着地球那边的人和事，那边有自己的好友，有自己的父母。
　　王小丫扭头看了一眼，正在欢快的吃着水果的夏菡。
　　眼神中闪过一丝丝不舍，就这王小丫朝着一边的房间走了进去。
　　不一会儿！
　　王小丫提着两大包东西出来，两大包零食，两大包各种各样的零食，什么棒棒糖是，什么棉花糖，什么巧克力……
　　王小丫一上来，就把两包零食塞到夏菡怀里。
　　“送给你！这些都是我喜欢吃得东西！”王小丫淡淡的说着。
　　“啊！”
　　夏菡一声惊叫，有点不解的看了看王小丫和李元宵。
　　看到两人都表情，夏菡很快就猜到了，两位姐姐是要离开夏家村了！
　　夏菡心中有着浓浓的不舍，尤其是在这段时间。
　　父母和哥哥都不在的日子，她已经把两人当成自己的亲人了，也把她们当成一个心灵的寄托。
　　夏菡的眼睛，泪光开始一闪一闪，很快眼泪就噼里啪啦的流了下来！
　　哇的一声！
　　“呜呜～”
　　“婉兮大姐姐！”
　　“清漪小姐姐！”
　　“呜呜～”
　　“你们是不是要走了！”
　　夏菡哭着就伸手拉着王小丫的手，眼神不断在两人身上不断来回打量着。
　　王小丫捏着夏菡的小手，脸色带浓浓的不舍，眼睛又飘向李元宵哪里。
　　李元宵着两人的表情，李元宵无奈的摇了摇头，接着对夏菡和王小丫说：“夏菡，夏家村是你的家，这里有你的亲人和朋友，同样也有你要守护的东西。”
　　李元宵停顿了一下又说：“我和清漪同样也有家，同样也有亲朋好友，同样也有一些东西需要我们去守护。你懂吗？”
　　夏菡使劲的抓着王小丫的手，生怕一松开她就走了一样，眼泪无声无息的流着……
　　“婉~兮~姐~姐~！”
　　王小丫拉长声音，对着李元宵问！
　　“什么时候走呢？”
　　李元宵伸手摸了摸夏菡的脑袋，看着外面的夜空，缓缓说道：“就这几天吧！我们耽误的时间太久了！”
　　哎！
　　李元宵重重的叹了一口气！
　　看着夏菡不舍的表情，李元宵也不知道如何安慰。
　　“嗯！”
　　听到李元宵的话，这一次王小丫也没有在说什么了。
　　王小丫她也知道，她们必须早日回到地球，那边有人记挂着她们，也有人担心她们。
　　“婉兮大姐姐，清漪小姐姐，你们这几天真的要走吗？”夏菡两眼泪汪汪，用她那个带着哭腔的语气问着。
　　“是呀！天下没有不散的筵席！”李元宵说着就指着天空的月亮这说：“就如同着月亮一般，不可能每天都是月圆之夜！”
　　听到李元宵的的话，夏菡慢慢停下哭泣，接着松开王小丫的手，转身跑到她的房子里面。
　　“我们真的要走了？”看着跑进房间的夏菡，王小丫低声的问道。
　　呵呵！
　　李元宵呵呵一笑，说道：“如果你不舍得，你也可以留下啊！”
　　哼！
　　王小丫不爽的哼了一声，就往李元宵手中塞了一把。
　　李元宵有电好奇的看了一眼。
　　珠子？
　　一个五色珠子？
　　“哪里来的”不解的问了一句。
　　“捡来的！”王小丫说着，就指向村庄的祠堂。
　　“这......”
　　李元宵正准备开口询问，就开看夏菡提着两个大包裹，从房间里面走了出来。
　　李元宵手掌一手，就把五色珠子收了起来。
　　“婉兮大姐姐，这是给你的！”夏菡说着，就把一包小一点的包裹递给李元宵。
　　“嗯！”
　　竹简？书籍？
　　李元宵没有想到夏菡会给她送这些东西。
　　“清漪小姐姐！这包是我特地给你准备，里面有很多很多好吃的东西，你可要收好！”夏菡说着就把包裹塞到王小丫怀里面。
　　意外！
　　李元宵和王小丫，完全没有想到，夏菡还会给她们两人，准备一份礼物。
　　“婉兮姐姐！你是不是也要给夏菡一点什么礼物呢？”王小丫盯着李元宵说着。
　　意思很明显，人家小女孩都给送了礼物，你一个大人好意思不回点礼物嘛？我可是送了两大包零食了。
　　听到王小丫的话，夏菡连忙摆手说道：“不用，不用！婉兮大姐姐，已经送给夏菡很多虎妖的尸体了，那些东西可以给夏菡修炼很久了。”
　　“那是我送的，不是她送的！”王小丫不爽的回应一句。
　　夏菡顿时有点尴尬地说着：“一样一样！都一样！”
　　李元宵摆了摆手说道：“行啦清漪！你的那点心思我还不明白！”
　　“夏菡，你演示一下雷系武技，让我看看有没有什么需要完善的。”李元宵对着夏菡说着。
　　“啊！”
　　夏菡尖叫一声，连忙说道：“不行了！真的不……”
　　夏菡话话没有说完，就被王小丫拉着，来到了小院子的空地。
　　“叫你演练就演练，那来那么多的废话！赶紧演练，不然打了PP了！”指着夏菡的PP说着。
　　李元宵也跟了出来，心灵感知也笼罩着小院子，对着夏菡说道：“开始吧！”
　　“你去警戒！”李元宵指着外面，对着王小丫说。
　　“嗯！”
　　王小丫点了点头，就跳到小院子的围墙上面，开始留意四周的情况。
　　李元宵对着夏菡点了点头，给了她一个鼓励的眼神。
　　在李元宵的鼓励下，夏菡走到小院子的中间，开始平复一下激动的心情，慢慢调整身体的状态！
　　一道蓝色的雷电，就在夏菡手中慢慢升起。

###第五百二十二章 整合突破###
　　“掌心雷！”
　　夏菡伸出手掌，朝着不远处的空地推了出去。
　　一道蓝色掌形雷电一闪。
　　轰隆隆！
　　一声炸雷的响声，接着十几米开外的地方，被夏菡打出一小坑。
　　“雷光拳！”
　　夏菡收拢五只手指，改掌为拳，朝着十几米开始外的地方打出一拳。
　　一个拳头模样的雷球，飞射出去。
　　轰隆隆！
　　地上同样被炸开一个小坑。
　　极光雷电……
　　雷步……
　　雷指……
　　夏菡把她会的雷系武技，一个接着一个的演练起来。
　　李元宵越看眉心越皱起来……
　　灵气颗粒通过夏菡的吸收，然后储存在夏菡的腹部位置，那个位置应该就是丹田吧。
　　灵气颗粒被丹田吸收和炼化，然后变成雷电属性的能量，吸收和转换的过程就是把无属性的灵气颗粒，变成雷电属性的能量。
　　李元宵感应到一个一个的灵气颗粒，被夏菡体内的雷电属性点燃，同化、吸收、壮大……
　　这种现象，就好像在刘雨欣的觉醒空间，看到无数的灵气颗粒，被点燃变成火属性一样……
　　咦！
　　灵气颗粒是没有属性，就好人体本身的气血一样，是没有属性的，后来领过血脉的觉醒和激发，形成和血脉一样的属性。
　　如果这样的话……
　　李元宵突发奇想，如果把火属性雷电，打入夏菡的丹田之内，会不会把她单纯的雷电属性，改变成为火属性的雷电呢？
　　要不要试试看呢？这样做的话，不知道会不会有危险呢？
　　李元宵陷入思考！
　　不断思考着气血之道的修炼方式，和灵气之道的修炼方式，同样的雷电属性，却是两种截然不同的方法，修炼出来的。
　　灵气的修炼，是怎么把无属性的灵气颗粒，改变成为有属性的呢？
　　是血脉？还是所谓的法决？又或者有着某些自己不知道的东西？
　　气血之道的属性就来源就简单得多了，血脉觉醒，通过血脉觉醒，开启觉醒源头的力量，以这部分力量为种子，在加以修炼……
　　两种不同的修炼方式，似乎气血之道更加先进一点，只要气血还在，就可以在任何地方修炼，而灵气的修炼就不一样了，如在在没有灵气的地方，他们就无法修炼的恢复了，一旦身体之内的灵气消耗完，他们就只能通过其它手段恢复了，比如能源矿石……
　　觉醒的源头来自气血度，修炼气血度，提高气血度，激动气血度，觉醒属于自身的力量。
　　嗡！
　　李元宵一愣，突然想起张筱语先祖的话，你是一个初始掌控者，那么自己的觉醒力量又是什么呢？
　　自己现在的变身可不是来自觉醒的力量，那是来自Cosplay系统的能力。
　　对了！
　　气血度！
　　觉醒的源头就是气血度，这么说道自己的觉醒力量，应该就在气血度里面。
　　李元宵突然盘坐到地上，眼睛缓缓的闭上，开始寻找属于自己的觉醒之力。
　　心念慢慢进入身体之内，跟随着属性气血在身体缓慢的运转起来。
　　气血在哪里？气血度又在在哪里？觉醒力量源头又在哪里呢？
　　银色！
　　李元宵很快就感应到，那透着银色光泽的气血度，13.6的气血度，达到一种极限的气血度，自从气血度达到13.6，李元宵用尽很多办法，都无法再一次提升气血度。
　　李元宵从心念的感知，感应到自己的气血度，散发银色光泽，就好像无数的星星汇聚在一起，形成一条银河，在自己身体之内流动着。
　　啵！
　　李元宵心念一个撞击，进入了气血度之内。
　　啊！
　　为什么会这样？
　　雷霆颗粒！
　　气血度之内，有大量的雷霆颗粒，散发着五彩的雷霆颗粒。
　　难道雷霆就是自己的觉醒力量？自己就是一个雷霆初始掌控者？自己和清漪一样都是雷霆初始掌控。
　　气血度之内的雷霆颗粒，似乎感应到李元宵的到来，整个雷霆空间开始活跃起来，无数的雷霆划过整个空间，不停的乱串，似乎在欢迎李元宵的到来。
　　喜悦！
　　李元宵从雷霆颗粒的波动，感知到一种喜悦的情绪，这是雷霆颗粒似乎是有生命的，似乎是有情感的……
　　李元宵控制心念，朝着那些五彩的雷霆颗粒渗透过去……
　　不断体验雷霆颗粒的情绪，不断感悟雷霆颗粒的变化……
　　哦！
　　原来如何！
　　很多李元宵以前不明白的道理，在这一刻都得到答案了，李元宵的雷霆控制力，也得到一个新层次的提升。
　　雷霆风暴！
　　通过这一次的感悟，李元宵已经有把握，在不变身清漪的形态下，使用雷霆风暴了，这个技能似乎已经变成李元宵自己的技能了，不在是清漪觉醒的技能了。
　　明悟！
　　就好像那次，刘雨欣带着李元宵进入云层那样，李元宵对雷霆的演变又有一个新的认识了……
　　轰！
　　李元宵的体内突然发生了巨大的变化，那些在经脉之中雷霆属性，开始疯狂的朝着气血度涌进来！
　　扑通！扑通！
　　李元宵感到全身的气和血，都疯狂的朝着心脏汇集过来。
　　“这……”
　　难道这是要觉醒了？
　　不是吧？
　　这个太不靠谱了！
　　等到六品圆满才开始觉醒吗？
　　啊！
　　疼痛！
　　一阵激烈的痛疼，把李元宵的心念，从气血度里面震了出来。
　　李元宵定了定神，强忍着全身的剧痛，开始按照梁教官教导的方法凝练气和血，一边小心的引导两者，一边在心脏之内慢慢凝练它们……
　　很快！
　　李元宵就感到一阵阵疲倦，全身的气血和属性之力，都消失了。
　　全部汇集到气血度之内！
　　融合！
　　从修炼之处，包含在血肉皮肤，经脉内脏的气血和雷霆属性，全部都进入气血度里面，在里面与那些五彩的雷霆进行融合。
　　轰隆隆！
　　李元宵的身体不断发出炸雷的声音，直接把一边警戒的王小丫给惊动了，王小丫拉着夏菡躲在一边，安静的看着李元宵。
　　很快，李元宵身上的雷霆就完全消失了，就好像从来没有出现过一样。
　　啵！
　　气血度微微一震，就开始消散了。
　　原先散发着银色光泽的气血度，凝集在一起的气血度，慢慢散开了，变成五彩的颜色，开始流行李元宵全身。
　　血肉皮肤！
　　十二正经！
　　奇经八脉！
　　五脏六腑！
　　骨髓骨骼！
　　最后的填充血液！
　　似乎把李元宵身体进行一次全面改造和提升！
　　“这……”
　　气血度消失了！
　　觉醒的源头也没有！
　　李元宵一脸懵逼的感知着自己的身体。

###第五百二十三章 毁灭气势###
　　为什么会这样呢？
　　不对！
　　气血度没有消失！
　　觉醒的源头也没有失去！
　　而是融合了！
　　气血度融合到自己的全身，觉醒力量的源头，也随着气血度的融入到自己的全身去了。
　　李元宵体验一下自己的身体！
　　哇操！
　　不禁暗骂一句！
　　怎么提升了那么多？
　　该不会是突破了七品吧？
　　为什么自己没有感觉到突破呢？
　　李元宵集中精神观看一下Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫；朱雀）
　　三品能源值：3720
　　气血：13.6
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：100%脾脏：100%肝脏：100%
　　六腑：胃：10%+
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　雷霆源力：460T（气血：99%；雷霆属性：0.99%+；精神力：0.01%+）
　　觉醒爆发力：1倍
　　果然是突破了七品，这次突破变化很多，攻击力那一块，直接翻倍了，由原本的230T直接变成460T。
　　甚者还出现一个觉醒爆发力：1倍，这个是不是意味着，自己也可以开启属于自己的觉醒之力，而不是通过cosplay一键变身了。
　　七品修炼的六腑淬炼也出现了，而且还淬炼了10%的进度。
　　攻击力那一项也发生了变化，原本无形雷霆属性攻击力，变成现在的雷霆源力，就连后面雷霆源力的含量百分比也发生了变化，雷霆属性和精神力的后面也出现一个“+”号了，这意味着现在可以改变三者的比例了。
　　雷霆源力？
　　李元宵空着心念，再一次进入气血度之内，或者进入变成雷霆源力的气血度之内，认真观察起雷霆源力的构造。
　　银色！
　　散发着银色光泽的气血颗粒，占据着大分部，这是气血度达到13.6带来的效果，原本血红的气血颗粒，变成现在银色的气血颗粒，也就是说现在李元宵流血不在是红色的了。
　　五彩！
　　除开银色的气血颗粒，剩下那一部分，都是散发着五彩光芒的气血颗粒，李元宵控制心念，缓慢的渗透进入这些五彩气血颗粒。
　　嗡！
　　李元宵轻车熟路的进入五彩气血颗粒里面，里面充斥着五行之力，金木水火土，在气血颗粒里面，形成一个小小的循环，不断散发着各自的光芒，把原本银色的气血颗粒，染成现在的五彩颜色。
　　最后剩下的一部分，散发着微微的意识波动的五彩颗粒，它们只有很少很少的一部分，这一分部就融合了意识的五彩气血颗粒。
　　整个雷霆源力，正是由这几部分组成，以气血颗粒为主，向融合五行雷霆属性，再在五行雷霆属性的基本上面，融合了意识之力，使用李元宵可以非常容易的控制着它们。
　　以心念引动那些融合意识之力的五彩气血颗粒，带动那些没有融合精神意识的五彩气血颗粒，最后，那些银色气血颗粒，在五彩颗粒的带动下，开始快速的运转起来。
　　以一种惊奇的路线，在李元宵全身流动着，肌肉、皮肤、正经、奇脉、五脏……
　　所有被淬炼过的身体，都在这个新形成的运转循环之中……
　　“咦！”
　　气势压制呢？
　　导师张天语不是说突破七品，需要领悟一定的气势吗？
　　可是自己好像没有领悟气势啊？现在就连自己的气势是什么都知道……
　　“啊！”
　　夏菡突破发出一声尖叫！
　　“婉兮大姐姐！我好难受啊！”
　　夏菡一手按着心口，一手扶着墙，努力的喘着气。
　　“这就突破了！没天理！”王小丫嘀咕一声，就扶起夏菡，身体微微挡在夏菡前面，帮她抵挡李元宵散发出来的气势。
　　“婉兮姐姐！赶紧收起你的气势，你想把夏菡压死吗？”王小丫大声对着李元宵说着。
　　“嗯啊！”
　　李元宵听到王小丫的话。
　　“收起气势？自己什么时候有气势了？”
　　李元宵心念一动，气势就消失的无影无踪了。
　　“咦！”
　　这是怎么回事？
　　李元宵不解的抹了一抹刘海的头发。
　　“啊！婉兮大姐姐你突破七品了啊！好厉害啊！”李元宵气势一收起来，夏菡那马上就对着李元宵道喜。
　　“婉兮大姐姐，你的气势好可怕啊，充满着毁灭的气势，似乎要把这个世界给毁灭了。”夏菡拍了拍心口，对着李元宵说着。
　　毁灭气势？
　　自己什么时候领悟了毁灭气势了，怎么自己不记得了！
　　咦！
　　五雷正法！
　　五行之雷！阴阳之雷！
　　五行之雷为阳雷，阳雷主毁灭！
　　阴雷主生机！
　　难道枪械日子领悟五行雷霆的时候，那股毁灭的气息，就是现在毁灭的气势。
　　李元宵随即心念一动，一股充满毁灭的气势，就朝着四面八方扩散出去。
　　好奇怪的气势啊！
　　心念一动就可以放出去，心念一动就可以收回来，这个智慧化也太高了吧！
　　咯咯咯！
　　李元宵突然放声大笑，星界真是自己的福地啊。
　　以前，自己穷的时候，去了天剑星，转一转，就发现了能源矿洞，一下子收获了大量的能源矿。
　　这段时间看着身边的人，一个一个的突破，自己心中有点着急，谁知道，被王小丫传送失误，来到天魁星，自己莫名其妙的连续突破了好几次了。
　　不但把气血度修炼到极限的13.6，还把身体的全部属性，进行了一次转换和整合，变成现在的雷霆源力，也不知道别人是不是这样的。
　　咦！
　　不对！
　　好像运气好的人不是自己，是王小丫才对，在天剑星发现能源矿洞的人，是王小丫。
　　把自己带到天魁星的人，也是王小丫，就算来到夏家村，也有着王小丫的作用……
　　李元宵眼神开始在王小丫身上打量着，不到十五岁的年纪，修炼一年左右，现在就已经是六品圆满了，还是随时都有可能突破哪一种。
　　“婉兮姐姐！你是怎么领悟气势呢？”王小丫一脸期待的问着李元宵。
　　怎么领悟气势？
　　李元宵一阵纠结，难道要告诉王小丫，自己不知道怎么领悟的？还是要告诉她，自己是在分析演练五雷正法的时候领悟的？
　　分析演练？
　　没错！分析演练应该就是领悟气势的一种方法，只有明悟自己属性的特征，才可以了解它和控制它……
　　李元宵缓缓伸出手掌，五彩的雷霆源力，散发着淡淡毁灭之力，在手掌之内不断流动着。
　　“这……”
　　“这是雷霆产生了毁灭气息？还是把毁灭气势融入雷霆之内？”王小丫不解的问着。
　　李元宵默默的点头，王小丫的领悟能力真高，一下子就看到关键的地方：“再想想！雷霆的特性是什么？”
　　“雷霆的特性？”
　　“发光？”
　　“发热？”
　　“麻痹？”
　　“迅猛？”
　　“毁灭？”
　　“嗯！毁灭！”
　　……

###第五百二十四章 修炼的种子###
　　王小丫一副恍然大悟的样子，接着对着李元宵说道：“你是说的的毁灭气势，是由雷霆的特性生成的？领悟自身的属性之力的特性就可以产生气势？”
　　“差不多是这样的！你想想师傅的气势，再想一想我姐姐的气势，或者师傅朋友他们的气势。”李元宵淡淡的说着。
　　“师傅的气势！风的特性！风本无形，难以抓摸……”
　　“冬至姐的气势！老虎的特性！杀气……”
　　“赵乌龟师傅的气势……”
　　王小丫越想眼睛越明亮，原来气势的产生，就是对自己的一种明悟，明悟自身的理念，可以产生气势，明悟自身属性力量的特性，同样也可以产生气势。
　　那么自己的气势又是什么呢？空间之力的气势又是什么呢？
　　王小丫缓缓的盘坐下去，眼睛也开始慢慢闭上，开始思考空间属性的特性……
　　空间有什么特性呢？空间是什么样子的呢？
　　……
　　李元宵看到王小丫盘坐下去，五指一收，就把手中的五彩雷霆收了起来。
　　“走！我们到一边去，不要打扰清漪感悟！”李元宵说着，就拉起夏菡的小手，来到小院子的另外一边。
　　“夏菡！你什么怎么拥有雷电属性的呢？”李元宵轻声的询问着。
　　“啊！”
　　夏菡一脸迷糊的看着李元宵，眼神一闪一闪，似乎在思考着什么。
　　“这个我也不知道，好像修炼了五雷正法，就可以产生雷电属性，我们夏家村全部人都是这样啊。”夏菡有点不解的说着，她完全不知道婉兮大姐姐为什么要这么问。
　　李元宵眉头一皱，低头思考着，修炼法决就可以得到雷电属性？这个太神奇了吧！如果按照夏菡这么说，修炼不同属性的功法，岂不是就可以产生不同的属性了？
　　难道属性真的可以选择不成？
　　“夏菡！你还记得你第一次修炼，是怎么修炼的吗？”李元宵接着有补充一句：“第一次成功修炼出雷电属性那次。”
　　夏菡扭着脑袋，咬着手指，思考着。
　　“嗯！”
　　李元宵看到夏菡的表情，微微一愣，着丫头怎么学起王小丫的神态动作了。
　　“啊！我记得了！”夏菡一声惊呼，接着就说：“我第一次成功修炼出雷电属性，就是在试练之地修炼的，试练之地里面充满着些雷电，按照法决，我在里面感应着那些雷电，然后把雷电通过特殊的运转方式，引导到丹田之内，形成一个雷电属性的种子，然后就可以正式开始修炼了。”
　　“第一次修炼需要去试练之地？”
　　“嗯！”
　　“试练之地充满着雷电？”
　　“嗯！”
　　“感应、吸收、引导、压缩最后形成一个雷电种子？”
　　“嗯！”
　　“从这修炼之路就开启了！不用再起试练之地，只要吸收灵气颗粒，在把灵气转换成为雷电属性就可以了！”李元宵不断的问着。
　　“没错！婉兮大姐姐好聪明啊，一说就明白！”夏菡接着又说：“就是这样的，已经只要吸收炼化那些灵气颗粒就可以了，难道婉兮大姐姐不是这样开启修炼的吗？”
　　夏菡不解的问着婉兮。
　　李元宵摇了摇头，说道：“不是！但是这是秘密，不能跟夏菡小妹妹说着了。”
　　夏菡猛的点头，说道：“我懂！我懂！就像我们夏家村的五雷正法一样，不能告诉别人的。”
　　呵呵！
　　李元宵微微一笑，她当然不是因为这样了。
　　李元宵发现灵气修炼和气血修炼，有一个相同的地方，那就都是需要一个引子，一个开启修炼之路的引子！
　　人类的气血之道修炼，需要融合五大圣兽及其下属的血脉，或者人类先祖初始掌控者的血脉。
　　通过感悟气血之力，就一步一步修炼气血度，当气血度达到一定程度的时候，开会开启觉醒，觉醒身体之内的血脉之力，获得相应血脉的一些特征和属性，不过这个时候，属性之力还未显示出来，也许是气血度不够。
　　当修为突破到四品的时候，就可以获得血脉对应的属性之力，并且把对应的属性属性之力具现出来，形成可以远程攻击的能力。
　　当然这不是唯一，也有一些觉醒比较奇怪，在还没达到四品的时候，就具现出相应的属性之力，比如上官雨雪，她没有四品的时候，就可以使用心灵之力……
　　气血之道利用血脉之力，把这个引子储存在身体之内，觉醒开始这到引子，在利用气血之力，慢慢淬炼身体，使得身体慢慢进化，并拥有一下血脉的能力。
　　至于灵气之道的修炼，就直接一点了，通过直接吸收相应的属性之力，在配合相应的法决，修炼出属性之力。
　　两者这个一对比，李元宵就发现，气血之道的修炼，就是在灵气之道的修炼基本上面加以改进了，直接把修炼的引子埋在血脉之内，再让血脉之力流传下去。
　　当灵气颗粒完全消失的时候，就可以通过这个种子开启修炼之路，让人类获得一个修炼的机会，这也是那群决策者，知道血脉开启修炼是五大圣兽的陷阱，还毅然选择了这条路，并在这条路上面留下破解之法，就是击碎通道打断与妖族血脉的连接。
　　想通两种修炼知道的相同之处，李元宵微笑的看着夏菡，如果把火属性的炎雷，打入夏菡的丹田之内，让炎雷成为夏菡的那个修炼种子，不知道会给夏菡带来什么样的改变呢？
　　“夏菡！你知道这是什么吗？”李元宵说着深处一只手，张开五只手指，一道赤色的雷霆，就在李元宵掌心之中形成。
　　“啊！”
　　夏菡惊呼一声，张嘴咬着自己的手，过了一会儿，夏菡才从震惊中回过神。
　　“婉兮大姐姐！这是火雷吗？火属性的雷电嘛？”夏菡有点不相信的试探着问。
　　李元宵微微的点了点头，说道：“这是火属性的雷霆，我把它叫做炎雷，你想要吗？”
　　“真的？这就是五雷正法里面描述的火雷啊，婉兮大姐姐你怎么会呢？”夏菡很不解的问。
　　五雷正法，五种属性的雷电，一只都是她们夏家村最求的目标，就算修炼出一种属性的雷电的人，也是少之又少。
　　夏菡当然也很想要了，可是她也不知道怎么修炼，听夏七爷说，需要领悟出来，领悟什么雷电之力，什么火之力，在将两者融合为一个火雷的种子，然后将种子引导进入丹田之内，让这个种子吸收炼化身体之内的雷电属性，最后形成一种全新的属性。

###第五百二十五章 传授与突破###
　　“我当让想要啦！”夏菡大声兴奋的说着。
　　“可是......”夏菡一脸纠结不知道怎么说说。
　　“想要就拿去！”李元宵说着，就把凝集在掌心的炎雷，打向夏菡的丹田。
　　随即李元宵心念一动，控制着这道炎雷，缓慢进入夏菡的丹田。
　　“啊！”
　　看到飞射过来进入自己身体的炎雷，夏菡吓得发出一声尖叫。
　　“啊什么啊！还不赶紧修炼，把这个炎雷种子融合到自己丹田之内，再把丹田之内的雷电转化成为炎雷属性！”李元宵马上提醒一脸迷糊的夏菡。
　　“嗯！”夏菡猛点头，就盘坐在地上，开始炼化李元宵那团炎雷种子了。
　　李元宵悄悄把心灵感知放出去，心灵感知慢慢的朝着夏菡覆盖过去。
　　一边观察夏菡身体之内的变化，一边留意夏菡的安全问题。
　　滋滋滋！
　　夏菡身体发出一道道雷电，一道道蓝色的雷电，这些雷电不断在夏菡身上乱串。
　　啵！
　　李元宵的心灵感知，不断扫描着夏菡全身，观察这夏菡身体的变化。
　　炎雷！
　　李元宵的炎雷，正在夏菡的丹田之内，炎雷在夏菡的引导之下，正在缓缓的吸收丹田之内的雷电属性之力。
　　分解！
　　丹田之内的雷电属性，在夏菡的控制下，正在不断的分解。
　　变化！
　　那些分解出来的雷电属性，正在被炎雷点燃，缓缓的变成炎雷的属性。
　　融合！
　　那些改变属性，变成炎雷属性的雷霆，正在被炎雷种子炼吸收并壮大。
　　减少！
　　随着雷电属性，越来越多被分解，夏菡的修为也开始缓缓的下降了。
　　炎雷种子吸收的速度越来越快，夏菡的分解速度有点跟不上了。
　　李元宵眉头微微一皱，拿出几块能源矿石，放到夏菡的手心之中。
　　“吸收能源矿石加快融合！”李元宵轻声的说着。
　　有了能源矿石的加入，夏菡分解雷电的速度，也变得更加快了，快到可以满足炎雷的吸收了。
　　李元宵看到这个结果，满意的点了点头，剩下就只能靠夏菡自己了，炼化转换就是一个水磨工夫，这个需要她自己来完成。
　　李元宵的修炼感知，缓缓的从夏菡退了出来。
　　扭头！
　　李元宵看向一边正在感悟的王小丫。
　　此时的王小丫，身上散发着淡淡的气势，一种很奇怪的气势，一种让李元宵忍不住大笑的气势。
　　李元宵身体一个晃动，就站到围墙上面，气血感应也开始朝着四周蔓延出去。
　　时间一分一秒的过去。
　　王小丫身上的气势也越来越加强烈。
　　那股让李元宵忍不住就想发笑的气势，真没有想到王小丫藏的这么深。
　　嘻嘻嘻！
　　李元宵发出银铃般的笑声。
　　这边，夏菡身上的闪电也开始变色了，由原本的蓝色雷电，转换成为赤色的雷霆。
　　李元宵摇了摇头，也不知道这次是对还是错，把夏菡的属性，由雷电提升到雷霆，再把无属性的雷电，变成火属性的炎雷。
　　李元宵严重突破闪过一道杀气，如果夏菡以后用炎雷击杀地球的人类，他一定会把炎雷收回来，不管夏菡在哪里，她一定收回来属于自己的炎雷之力！
　　咦！
　　李元宵发出一声惊叹，没想到既然是夏菡优先完成转换。
　　劈里啪啦！
　　夏菡声突然发出一阵阵响声，接着一阵蓝赤色的光芒闪动着。
　　咦！
　　还突破了！
　　竟然突破到四品完满了，不错呀！
　　夏菡这个小丫头天赋还可以啊。
　　“啊~呜呜~~”
　　看到夏菡正准备发出一声尖叫，发泄一下自己的喜悦，李元宵身上五彩雷霆一闪，冲到夏菡的面前，捂住了夏菡的小嘴，接着李元宵指了指一边正在感悟气势的清漪，然后又把手指放到自己的嘴唇边，示意夏菡安静一点。
　　“恩恩！”
　　这时候，夏菡也发现，一边还在修炼的清漪。
　　夏菡有点不好意思的，对着李元宵眨了眨眼睛，接着问：“婉兮大姐姐！清漪小姐姐真的要突破七品了吗？”
　　夏菡看到王小丫的情况，低声的询问这里李元宵。
　　李元宵点了点头，说道：“是呀！清漪正在进行突破，我们不能打扰她。”
　　“恩恩！”
　　夏菡猛的点头，接着就爬到墙上，学着之前李元宵和王小丫的样子，站在上面给王小丫警戒。
　　李元宵不禁摇头笑着，夏菡的学习模仿能力真强，看到什么都要学习，尤其是在模仿王小丫的各种行为动作。
　　看到夏菡站在围墙上面，李元宵也回到方桌边做了下去，一边感应这自己的气势，一边悄悄放出气血感应，感应着小院子周围的情况。
　　毁灭气势！
　　李元宵心念进入雷霆源力之内，开始感应着雷霆那股毁灭之力......
　　毁灭！
　　一道一道的雷霆，出现在李元宵心念之中，这些雷霆划过各种各样的痕迹。
　　雷霆闪过！
　　树木粉粹！
　　雷霆闪过！
　　山川寂灭！
　　雷霆闪过！
　　河流倒灌！
　　雷霆闪过！
　　星球破碎！
　　雷霆闪过！
　　......
　　李元宵沉醉在一股股毁灭的气势中......
　　啵！
　　忽然！
　　一个水泡破碎的声音把李元宵给惊醒了！
　　李元宵退出感悟中，气血感应也缓缓收起来，看着王小丫的周身。
　　只见，王小丫周围的空间，不断荡漾着，就水面被风吹过的样子。
　　咔嚓！
　　王小丫突然站了起来，周身的空间，随着她的站起全都破碎了。
　　王小丫这一刻，就像站在一面破碎的镜子里面。
　　“婉~兮~姐~姐~！”王小丫咬牙切齿的叫着李元宵。
　　“哈哈哈！”看到王小丫的表情，李元宵忍不住就大笑起来了。
　　“你骗我！你欺负我！你怎么可以欺负小女孩呢？”王小丫指着李元宵不断的埋怨着。
　　“我怎么骗你了？我怎么欺负你了？我怎么欺负小女孩了？”李元宵笑着反问王小丫。
　　“我不管！反正你就是欺骗小女孩！”王小丫嘟着嘴巴大声的说着。
　　嘎嘎嘎！
　　“你不是突破七品了吗？我怎么可能骗你呢？”李元宵笑着说。
　　“哼！”
　　王小丫冷哼一声。
　　原本王小丫以为自己，可以领悟出一个霸气十足的气势，虽知道听信了李元宵的话，去感悟空间的特性。
　　结果......
　　空间有什么特性呢？
　　空间的特性就是包容，包容之一切，不管人类还是动物，或者山川大陆，河流海洋，甚者宇宙万物，这一切都在空间的包容之内，就想慈母包容子女一样，包容着他们的一切，不管好还是坏！
　　而王小丫的气势，就是这样包容，还是带着母爱的包容，李元宵也没有想到，王小丫还有一颗母爱的心灵！

###第五百二十六章 虎妖来袭###
　　“清漪小姐姐！你好棒呀！”夏菡拉着王小丫手中，蹭了一蹭，又说：“好舒服啊！清漪小姐姐，你这气势我喜欢啊，就想我的母亲一样！”
　　夏菡说着直接扑了上去，把王小丫抱得死死的，小脑袋还不停的在王小丫身上蹭着。
　　刷！
　　听到夏菡的话，看到夏菡的表情，王小丫满脸黑线的盯着李元宵。
　　咯咯咯！
　　李元宵掩着嘴巴，开心的笑了起来！
　　尤其是看着夏菡的表现，还有王小丫满脸黑线的表情……
　　哼！
　　王小丫一声冷哼，就把挂在她身上的夏菡提了起来，说道：“天要亮了，还不赶紧去睡觉！”
　　“啊！”
　　夏菡一声惊呼！
　　“天亮了？”
　　夏菡看着天边，只见到一楼微微的红光出现在天边，太阳应该差不多要升起了，没想到时间过得真么快，一夜就这样过去了。
　　“嘿呀！”
　　夏菡伸手抓住王小丫的手臂，开心的说道：“清漪小姐姐，我们一起睡好不好！还有婉兮大姐姐！今晚我们三个一起睡好不好！你们明天是不是真的要走了！”
　　夏菡有点期待，也有点失落的问着两人。
　　“不好！”
　　王小丫大声叫起来，跟婉兮一起睡？那个家伙是一个披着女生外表的男人，怎么可能跟她一起睡呢？
　　听到王小丫大声喊着，夏菡两眼又泪光又开流动了。
　　“我跟你睡就可以！婉兮姐姐她还有事要做！”王小丫散发着母爱的气势，对着夏菡小声的说着。
　　“嗯！”
　　感受到王小丫的话，夏菡猛地点头，问道：“婉兮大姐姐还有什么事情呢？”
　　王小丫咬着牙齿，眼睛在李元宵身上打量着，说道：“她晚上吃太多了，需要活动一下！”
　　王小丫说完，就直接拉起夏菡，朝着左边的小房间走开进去。
　　“小屁孩！”
　　李元宵说着就优雅的竖起一只中指，然后走到方桌傍边，拿起夏菡送过来的书籍，认真阅读起来。
　　末历…月朦胧！
　　上谕！征召！
　　出征……
　　为了回家……
　　……
　　末历…
　　好厉害！
　　败了！
　　一次碰撞就垮了！
　　他们超品太多了！
　　一大群超品组成联军！
　　天魁星完全不是那帮人的对手！
　　……
　　上谕！
　　联合三十六天罡星界！
　　出征！
　　赢了！
　　惨胜！
　　对方太厉害了！
　　……
　　上谕！
　　破坏封印！
　　失败！
　　那群人类太强大了，他们又组织超品大军过来围剿我们了……
　　……
　　“嗯！”
　　没了？
　　李元宵正看得入神，突然发现，这一包竹简看完了。
　　哎！
　　李元宵不禁叹了叹气！
　　竹简记载的年代，越来越靠近现在了，可以还是缺少太多内容了，竹简的保留方式不行。
　　啪！
　　李元宵吧竹简一丢，就开始思考刚才看到的内容了。
　　这是竹简是谁记载的？
　　里面记载的事情，应该就是星界入侵地球的事情。
　　天罡星界！
　　这是三十六星界的名称吗？
　　里面提到的上谕又是什么？
　　回家？
　　他们要回到那个家？
　　难道这里不是她们的家吗？
　　封印？
　　他们干吗要破坏封印？
　　封印在哪里？封印的是什么？
　　李元宵不停的思考着这些问题。
　　许久之后！
　　李元宵发现一个问题，地球和天罡星界的战争，似乎是因为封印引起的，地球人在守护着封印，天罡星界要破坏封印。
　　上谕？
　　这不是意味着有人，能够命令整个天罡星界呢？那人对天罡星界下达了什么命令？
　　回家？
　　他们的家在哪里呢？
　　轰隆隆！
　　忽然，村庄外面，传来一阵爆炸的声音，接着一阵阵厮杀的声音，把李元宵从思考中拉回到现实世界。
　　李元宵眉头皱了一皱，一脸不爽的样子，自己正在思考问题，而且似乎要找到问题的所在，却被外界的战斗声音给吵醒了。
　　噼里啪啦！
　　小房间里面传来一声响，接着一脸兴奋的王小丫，拉着迷迷糊糊的夏菡，就从房间里面泡了出来。
　　“婉兮姐姐，是不是有妖族还袭击夏家村了？”王小丫急急忙忙的问着。
　　“妖族？袭击夏家村？”
　　夏菡嘀咕一声！
　　“啊！”
　　接着脚大声尖叫起来了，双手不断的抹了抹那张迷迷糊糊的脸，问道：“婉兮大姐姐真的有妖族，过来袭击我们夏家村吗？”
　　李元宵默默的摇头，她也不知道，刚刚听到外面战斗的声音，王小丫就从房间跑出来，她还没来得及出去探索。
　　“不知道！”李元宵接着又说：“外面发生了战斗，但是不知道是什么事情！”
　　啪！
　　夏菡院子的门，突然被推开了，夏七爷慌忙的跑了过来，对着李元宵说道：“婉兮小姐，请您帮帮我们夏家村，妖族又来袭击我们了，而且还有六品妖族。”
　　夏七爷又补充了一句：“不是一只的六品妖族！”
　　听到夏七爷的话，李元宵眉心皱了一下，不是说没有六品以及以上的妖族嘛？怎么就突破跑出不止一只的六品妖族了。
　　“婉兮大姐姐！你就帮帮我们吧！”夏菡来到李元宵身边，拉着李元宵的衣服，小脸一脸紧张的说着。
　　李元宵默默地点头，再帮你们一次，就算这次突破的报酬吧……
　　“走吧！”
　　看到李元宵答应了，王小丫直接拉着夏菡就往外面跑出了！
　　“这……”
　　夏七爷有点发愣，他过来是想邀请婉兮小姐出手的，怎么清漪小姐，一听到有战斗就一脸兴奋的样子。
　　婉兮小姐一答应出手，清漪小姐马上就拉着夏菡跑出去，难道她要去找妖族厮杀？夏七爷有点不安的看着婉兮。
　　心想：这个清漪小姐靠谱吗？那可是六品妖族，而且还不止一只，甚至也有六品圆满的妖族，都有好几只啊，要是清漪小姐出了什么意外，那怎么办呢？那天婉兮小姐寻找清漪小姐样子，可是很可怕的，满脸杀气腾腾，随时都要杀人的样子。
　　看着夏七爷忐忑不安的样子，李元宵笑了一下，说道：“夏七爷！你太小看舍妹了，她好歹也是传说中的体修，可以越级挑战的体修，几只六品妖族有什么大不了？就算七品妖族来了也不用怕！”
　　李元宵再一次把所谓的体修强调一遍，这也对以后王小丫出手，有一个合情合理的解释。
　　“是是是！清漪小姐是传说中的体修，很厉害的体修！”夏七爷附议了一句！
　　“走吧！”李元宵说着身体一闪，迈着雷步，就朝着村庄外面走去。
　　夏七爷摇了摇头，就跟了上去，有婉兮小姐在，应该可以抵挡妖族的进攻。

###第五百二十七章 夏家村的战斗###
　　还没有赶到村口，李元宵远远就听到，正在大声叫嚷的王小丫。
　　“小屁孩！你们都给本小姐看着。”
　　“看本小姐怎么收拾这群小猫！”
　　“大姐头！那是虎妖不是小猫！”
　　“啪！”
　　“本小姐说是小猫就是小猫，这里没有你们插嘴的地方！”
　　砰砰砰！
　　一阵打击的声音响起！
　　只见，王小丫冲过去，一拳就把妖族就击飞，一脚又把虎妖给踹飞......
　　“小猫咪！你们都别跑啊！”
　　“一群渣渣！”
　　王小丫叫嚷着！
　　就朝着虎妖追击过去。
　　“清漪小姐姐好厉害！”
　　“你们快看！又一只虎妖被打死了！”
　　夏菡摆着手，一蹦一跳兴奋的说着。
　　“大姐头真厉害！你们看！那可是六品圆满的虎妖啊，一脚踩下去，就秒杀了！”
　　“好暴力！”
　　“废话，不然怎么作为我们的大姐头啊！”
　　“听夏七爷说，大姐头修炼的可是传说中的体修，据说修炼到最后可以一力破万法，拳碎虚空．．．．．．”
　　“大家都别看了！我们去对付那些四品虎妖吧！”夏菡指着一群四品虎妖，对着身边一群十来岁的少年说着。
　　“没错！我们去杀四品虎妖！”
　　“杀啊！不能站在这里看戏了，被大姐头知道会被打死的！”
　　一群是来岁的少年，叫嚷着，就朝着一群四品的虎妖围杀过去。
　　．．．．．．
　　很快！
　　李元宵就来到了村庄外面。
　　只见到，王小丫正在追杀几只六品虎妖，一边追杀着，一边还不停的叫骂着……
　　李元宵默默的摇头，六品虎妖现在真的不够王小丫打，就算是七品虎妖也挨不了王小丫几拳。
　　现在的王小丫可是七品修炼者，领悟了空间气势的王小丫，再加上空间属性的诡异，这丫头的总体实力也不知道暴涨了多少。
　　另一边，夏菡正有模有样的带着一群小伙伴，正在对着一群四品虎妖发起进攻呢。
　　什么掌心雷！
　　什么雷光拳！
　　……
　　这些雷系武技，不断的在这些人手中打出……
　　村民！
　　一边的村民也加入到战斗中，他们主要对付那些五品虎妖……
　　村庄外面，形成三个小战斗圈，一个是王小丫追杀几只六品虎妖，一个是村民正在和五品虎妖厮杀，最后一个就一群四品小屁孩和四品虎妖的战斗。
　　总体上，夏家村还是占有一定的优势的！
　　“婉兮小姐！”不知道什么时候，夏七爷跟了上来，低声的询问着李元宵：“不知可否帮助一下我夏家村的村民！”
　　夏七爷说着，就指了指正在和五品虎妖战斗的村民。
　　李元宵有点不悦的说着：“授人以鱼不如授人以渔！”
　　说完伸出右手，五只一张，五道赤色雷霆，就朝着虎妖群飞射过去。
　　噼里啪啦！
　　轰隆隆！
　　五道赤色的炎雷，在李元宵的控制下，不断的穿梭在虎妖群中……
　　吼吼吼！
　　虎妖一只一只的到底死亡，夏家村的人，一点事也没有，在李元宵精确的控制下，炎雷只攻击虎妖，没有攻击夏家村民。
　　“这……”
　　“火属性雷霆！”
　　夏七爷一脸不信的看着李元宵，心中时分震惊，这就是五雷正法里面，描述的火属性雷电。
　　不！
　　不是火属性雷电！
　　应该是火属性雷霆，这是纯洁的赤色雷霆，没有带着蓝色的雷电，这是雷电进化之后的雷霆，比雷电更加厉害的雷。
　　一击过来，李元宵五指一手，静静看着不远处的战斗。
　　五道赤色的雷霆，在李元宵手指一手之间，也都相继消失了。
　　掌控！这才是真正的掌控者！
　　在自己的心念范围内，自己可以随意控制各种雷霆，这才是真正的掌控！
　　雷霆初始掌控者！
　　夏七爷脸色变了一变，接着对着李元宵到了一个谢：“多谢婉兮小姐！”
　　李元宵默默的点头接受，眼神始终没有离开王小丫。
　　虽然王小丫现在和几只六品虎妖在玩耍，但是李元宵还是有点不太放心。
　　毕竟这里是天魁星界，对于她们两人来说，随时都有出现意外的可能性。
　　夏七爷看到李元宵的表情，也默默的退下，能够一击击杀一大半五品虎妖的人，不是他一个五品老头子能够得罪呢，能够出手一击，估计也是看在夏菡这丫头的面子上。
　　夏菡！
　　一想到夏菡，夏七爷就看向正在和四品虎妖，战斗的少男少女看过去。
　　都是一群夏家村的未来啊，以后的夏家村就要靠他们支撑了。
　　“咦！”
　　夏七爷突然瞳孔一缩，难道眼花了？
　　接着夏七爷伸手揉了揉眼睛，再一次看向正在战斗的夏菡。
　　没错！
　　自己没有眼花！
　　赤色的雷霆！这是五雷正法里面，描述的火属性雷霆，夏菡这个小丫头什么时候学了？
　　不对！
　　刚才婉兮小姐也是使用了赤色的雷霆，对虎妖发起攻击，难道夏菡那小丫头，得到婉兮小姐的教导？
　　没错！
　　一定是这样的，婉兮小姐和清漪小小姐，来自隐世门派，掌握一些特殊法决，能够使用五行属性雷霆也是很正常的，不过婉兮小姐能够掌握几种属性雷霆。
　　夏七爷看了看夏菡，满意的点了点头，这丫头运气正好，被虎妖袭击，走失还能遇见婉兮小姐这样的好人。
　　真是好运的丫头啊！
　　夏七爷又看向婉兮，眼神之中带有一阵阵的畏惧！
　　吼！
　　远处突然传来一阵虎啸声！
　　随即一个狂暴的杀气充斥着整个战场。
　　气势压制！
　　虎妖有七品虎妖！
　　“七…七品虎妖！完了！我们夏家村完了！”夏七爷一脸绝望的瘫坐在地上，看着远方那只正在靠近战场的虎妖。
　　“七…七品虎妖！”
　　“逃啊！”
　　夏家村村民已感受到气势的压制，立刻就崩溃了，甚至已经有一些村民准备逃跑了。
　　“不！不能跑！你们这些废物，都给我挡住！”夏七爷不知什么时候，有站了起来，对着一些准备逃跑的村民，大骂着。
　　“你们这些废物，给我拖住七品虎妖，就算是死也要拖住他！”
　　夏七爷指着村民大喊着：“夏九！你马上去把那些少年人带回来，让他们先逃跑，他们才是我们夏家村的希望。”
　　“去啊！”
　　夏七爷说着，就朝着夏九踢了一脚！
　　“夏三，你给我在这里看着，如果那个夏家人，敢撤退逃跑，就给我杀了他们！”夏七爷两眼透着杀气，对着夏三说着。
　　扑通！
　　夏七爷突然跑到李元宵面前，双脚跪了下去，头不停的磕着。
　　“婉兮小姐，求求你！把这些年轻人带走吧！”
　　“我们夏家村全部人，会拼死拖住七品虎妖，让你们可以逃走！”
　　“婉兮小姐，求求你了！那些都是年轻人，都是我们夏家村的希望啊！”
　　李元宵一脸懵逼的看着，正在地上不停磕头求他的夏七爷。

###第五百二十八章 救援###
　　摇头！
　　李元宵缓缓的摇头！
　　嗡！
　　看到李元宵不停的摇头，夏七爷一愣，接着就大声哭起来了。
　　“婉兮小姐！求求你了！我们夏季村可以付出一切，只要你肯把他们带走，什么条件我们都可以答应，就算你要观看五雷正法也可以！”
　　夏七爷一边哭着，一边说出他的条件。
　　李元宵缓缓的摇头说道：“我们不用撤退了！有援军过来了！”
　　“啊！不用撤退？”听到李元宵的话，夏七爷跪在地上，一个翻爬看着远处的战场。
　　“援军呢？怎么没有看到呢？”夏七爷嘀咕一声，一阵忙碌就爬了起来，用手挡了挡清晨的阳光。
　　援军还是没有看到，只见到清漪小小姐，已经把所有六品虎妖都给击杀了，似乎清漪小小姐，正在朝着七品虎妖冲过去。
　　看到这里，夏七爷一阵哆嗦，要是清漪小小姐除了什么意外，婉兮小姐就更加不可能带走夏家村那些少年人了。
　　夏七爷一脸悲哀的看着李元宵，说道：“婉兮小……”
　　李元宵挥了挥手，指着远处的乌云，说道：“那就是援军！”
　　乌云？
　　夏七爷朝着李元宵所指的方向看了过去。
　　只看到远处有一大团乌云，正在快速靠近战场，朝着七品虎妖笼罩过去。
　　轰！
　　突然乌云发出一声巨响，接着无数道雷电，就从乌云里面倾泻而下，朝着七品虎妖疯狂劈打着。
　　轰隆隆！
　　大地一阵轻微的震动！
　　噼里啪啦！
　　吼吼！
　　一声声虎啸声，从乌云下面传出来！
　　一道到蓝色的雷电，不断击打在七品虎妖的身上……
　　王小丫停下前进的脚步，一脸嫌弃的看着乌云，以及乌云下面的虎妖！
　　“不如小萝莉队长！这么多的雷电攻击，如果是小萝莉队长的雷霆风暴，就早秒杀这只七品虎妖。”
　　“就连六品中期的小萝莉队长都不如！”
　　王小丫有点失望的嘀咕着。
　　李元宵看到乌云的攻击，也不禁摇了摇头，这就是七品中期的攻击？这样的雷电攻击也太差劲了吧？
　　失望！
　　李元宵眼神透着淡淡的失望。
　　本来还有点期待，期待雷**山的雷系攻击，可以给自己带来一点启发什么之类的，谁知道七品中期打出来的雷电攻击，威力还不如自己六品中期打出的雷霆风暴。
　　“杀！”
　　乌云后方传来一阵叫喊声，接着有十几个青年人，就冲了出来。
　　六品初期三个！
　　六品中期一个！
　　剩下都是五品修为！
　　李元宵一眼望去，就看透这些人的修为。
　　“啊！”
　　夏七爷一声惊呼，就从地上爬了起来，指着一个六品初期的青年大声叫喊。
　　“夏宇！这是夏宇！他突破到六品了！”
　　“雷**山！这是雷*山派出来的援军！”
　　“夏宇成功了！他从雷**山请来救援的人了！”
　　哈哈哈！
　　夏七爷一扫之前绝望的神色，兴奋的指着夏宇他们说着。
　　“夏宇！”
　　李元宵忽然想起，夏菡有个哥哥，名字叫做夏宇。
　　夏菡就是和哥哥前往雷**山求救的时候，被虎妖袭击才走散遇到到自己的。
　　李元宵自己观察那个叫做夏宇的青年人。
　　年纪大概二十一二岁，身高一米八前后，皮肤有点黝黑，一头干练的短发，一大方形大众脸，一双散发着精光的眼睛。
　　总体上来看来，这个青年还算可以！
　　“攻击！全部人给我攻击！把这些该死虎妖全部消灭！”
　　夏七爷对着周围的村民大喊着。
　　“杀啊！”
　　“雷**山的救援来了！”
　　“我们赢了！”
　　“不要泄气！赶紧杀了这群虎妖！”
　　随着雷**山的加入，战斗很快结束。
　　七品初期虎妖，被雷**山的七品中期独自击杀。
　　一群五品虎妖，被一大群六品五品的修炼者围杀着，很快就被歼灭了。
　　李元宵静静的站在哪里，看着双方的厮杀，完全没有一点要去帮忙的想法。
　　王小丫也静静的盯着七品的战场，一脸不爽的站在战场边缘，时不时还回头看一看李元宵和夏菡。
　　轰隆隆！
　　随着最后几道雷电，劈在虎妖的尸体上面，乌云也开始缓慢的散开了，露出刚刚升起不久的太阳。
　　天空，出现一个妇人，妇人悬浮在空中，眼睛扫射着村庄周围。
　　“结束了！”
　　那妇人低声说了一句！
　　“女人！你抢了我的虎妖！”
　　“谁？”
　　妇人朝着声源为打量过去。
　　只见到一个年纪大概十四五岁，身材娇小的小女孩，站在距离她不远的位置，咬着牙齿，一脸不爽快的盯着她看。
　　妇人一惊，身上一阵雷属性灵气涌动，似乎在探索着眼前这个小女孩。
　　为什么没有感应到呢？难道是这个小女孩的修为超过自己？
　　妇人猛地摇头，这不可能！
　　应该是这个小女孩会掩盖气息的法决，利用法决把自己的气息给掩盖住了。
　　想到这一点，妇人松了一口。
　　还好！
　　要是敌人可以这样，无声无息靠近自己就危险了。
　　“小妹妹！你刚刚说什么了？”妇人有点好奇的问着这个小女孩！
　　“谁是你的小妹妹！不要乱叫！”王小丫没好脸色的说着。
　　“这是我的，就是你击杀的也是我的，谁叫你抢了的我的猎物啊！”王小丫说着，就直接跑到七品虎妖尸体傍边。
　　啧啧啧！
　　一脸瞧不起妇人的表情！
　　“太差劲了！好好的虎妖都给你劈烂了，浪费啊！”
　　王小丫说完，就在妇人惊讶的眼神中，扛起十几吨重的虎妖，就往李元宵所在的位置跑了过去。
　　“这……”
　　看到王小丫的行为，妇人微微发怒。
　　这个小丫头算什么？一过来就说这是她的猎物，还嫌弃自己把虎妖打烂了，然后扛着虎妖就跑了。
　　这是谁家的丫头，这么不懂礼数。
　　妇人脸色一边，一股气势就朝着王小丫覆盖过去。
　　这个小丫头看起来很不错，就是太无法无天了，不能太放纵她这样，要给她一点教训才可以。
　　“嗯！”
　　妇人眉头微微一皱！
　　没事？
　　怎么可能呢？
　　难道自己的气势有问题？
　　妇人一阵疑惑，看着不断远去的王小丫，气势在一次朝着王小丫覆盖过去。
　　“呼呼！”
　　有效了！
　　妇人看到王小丫站在哪里。
　　接着王小丫缓缓的转身，对着夫人说道：“你有完没完啊？这么弱小的气势，就不要拿出来丢人了。”
　　王小丫说完转身就跑了！
　　留下一脸吃惊的妇人。

###第五百二十九章 妇人###
　　“夏菡！夏菡！我把虎妖给你扛过来了！”王小丫一边跑着，一边兴奋的对着夏菡喊着。
　　看到王小丫的行为，李元宵无奈的摇了摇头，从王小丫拉着夏菡跑过来这边的时候，他就知道，王小丫会给夏菡留下住够她修炼的资源。
　　“啊！”
　　听到王小丫的叫唤，夏菡一脸开心的跑了过去。
　　“清漪小姐姐，你好厉害啊，这只七品虎妖是你猎杀的吗？”夏菡看着全身焦黑的七品虎妖，开心的说着。
　　“必须的！”
　　在这帮小屁孩面前，一定要霸气：“如果不是那个女人出手，这只虎妖一定会死在我手中。”
　　“啊！”
　　“大姐头，这只虎妖不是你杀的吗？”
　　“废话！不管是不是我杀的，这只虎妖一出来就被我看上了，所以它就是我的，至于那个女人，把我的猎物打的这么烂，我没去找她麻烦就不错了。”王小丫扭头，看了一眼，正在朝着这边飞过了的妇人。
　　“大姐头！你好棒啊！七品虎妖我都没有摸过，能不能让我摸一下呢？”
　　“大姐头！我也要！”
　　“我我我！”
　　“去去去！摸什么摸，拿把刀过来，一人砍一块拿回家去，回到家以后，想怎么摸就怎么摸。”
　　“大姐头万岁！”
　　“大姐头真好！”
　　王小丫在一群小屁孩的欢呼中，就开始给他们分肉，一人分一块，一块几十斤的虎妖肉。
　　不一会儿，全部人都分完了，就剩下夏菡还没有拿到肉。
　　王小丫把刀一丢，对着夏菡说道：“剩下都是你的了！”
　　“我的？”夏菡指着自己的鼻子，一脸不解的问。
　　“没错！就是你的了！这么破烂的虎妖，本小姐看不上！”王小丫说着，一脸嫌弃的看着虎妖的尸体。
　　“小丫头！好大的口气啊！七品的虎妖肉，你还看不上，你是在吹牛吗？”那个妇人，不知道什么时候，已经来到王小丫的身后，静静的看着王小丫把的虎妖，分给这些少年人。
　　分享！
　　小小的年纪，就可以把修炼资源，分享给小伙伴，这一点妇人还是很赞同和欣赏的。
　　这个小女孩，她越看越喜欢，正有考虑把她带回雷**山，收入自己的门下的打算。
　　“哼！”
　　王小丫重重的冷哼一声。
　　一脸责怪的看着妇人，说道：“你也太差劲了，一个七品中期，用偷袭的手段，击杀一只七品初期的虎妖，还不能一击致命，还把虎妖打得全身溃烂，打得虎妖身上没有几块好肉。”
　　王小丫接着又说：“你对雷电的控制太差了，不能把所有雷电整合在一起，也不会把雷电叠加一起攻击，更不会控制雷电攻击虎妖的一个点。”
　　“你有这么多的缺点，难道你还不差劲吗？”
　　王小丫一脸嫌弃的看着妇人，这个女人如果和小萝莉队长动手，估计就是被秒杀的下场，不管是攻击力，还是控制力，都要比小萝莉队长差还几个级别。
　　妇人听到王小丫的话，脸色变了好几变。
　　这个小丫头说得没错，这些的确都是自己的缺点，也是自己努力完善的缺点，可是自己好歹是一个七品中期修炼者，被一个十四五岁的小丫头这样说着，自己的面子有点挂不住啊。
　　“抱歉！”
　　突然一变传来一个感性动听的声音。
　　“舍妹年少不懂事，还请见谅！”李元宵说着就走了过来。
　　听到李元宵的道歉，王小丫非常不爽快的说着：“婉兮姐姐！难道我说出了么？难道她的攻击不是很差劲吗？难道她的控制力不是很差劲吗？”
　　李元宵摇了摇头，说道：“你说的没错！”
　　“欧耶！”
　　王小丫欢呼着：“既然没错你还道什么歉呢？”
　　“你太多嘴了！很多事情，知道就好，干嘛要说出来？难道你不知道你这样说出来，别人会很没有面子的吗？”李元宵一副认真教导王小丫的样子。
　　“啊！这个我真的没有想到！能力那么差，还要什么面子啊！”王小丫低声的低估这。
　　“够了！”
　　妇人一声大吼！
　　这什么跟什么啊！
　　难道你这样就不是在挖苦我吗？
　　什么这样说我会没有面子，难道你这样说我就会有面子不成。
　　“有事？”
　　李元宵转过头问着，这个还飘在空中的妇人问道。
　　“你们无礼！“妇人娇怒的说着。
　　一道细微的蓝色闪电，在妇人手心中缓慢的汇集......
　　“等一下！”
　　“师傅！请你不要出手！”
　　不远处，一个少年，一边朝着这边跑，一边叫喊着。
　　“啊！”
　　夏菡听到声音，一脸激动的叫喊着：“哥哥！哥哥！你回来了！”
　　一道赤色的雷霆一闪，夏菡迈着雷步，朝着哥哥的位置跑了过去。
　　嘭！
　　夏菡重重的扑在哥哥的怀里面，两手紧紧的抓着哥哥的衣服说道：“哥哥！我好担心你呀！”
　　“我也是！”夏宇说着，就摸摸了夏菡的脑袋，抱着夏菡，朝着妇人所在的位置，走了过去。
　　“师傅！能不能不要对她们出手啊！”夏宇接着就把这两个人的来历，和她们帮助夏季村的事情说了出来。
　　妇人一边听着，一边开始散去手中的雷电，隐世高人的弟子。
　　果然，六品圆满，两个都是六品圆满，怪不得一副目中无人的样子......
　　......
　　夏家村，祠堂大厅！
　　中间一张围桌，坐着好几个人，她们正在谈论着这段时间发生的事情。
　　李元宵和王小丫也在这里，本来李元宵想借着这个机会溜走的，可是王小丫却被夏菡的这小丫头缠住了。
　　夏菡还拉着她的哥哥，给她们介绍了一翻。
　　经过一番介绍之后，李元宵也知道了那个妇人的名字，她叫做雷莺，是雷**山一名修炼者。
　　不过夏菡的哥哥，夏宇有点不对劲，尤其是看婉兮的眼神很不多，说起来话有是断断续续，似乎有着很大的压力。
　　李元宵一看夏宇这个表情，就知道为什么。
　　呵呵！
　　如果被老赵知道，夏宇绝对会被老赵打死了，谁也拦不住那种。
　　这次来到这个祠堂，就是为了这次战后的分配，李元宵对着些战利品，一点意思都没有，一是看不上，二是带不走要来也没有。
　　不过，王小丫一听到分东西，兴趣就来了。
　　“关于战利品的问题，我还是要说一下！”雷莺站了起来，缓缓的说着：“七品虎妖的事就算了！”
　　毕竟那只虎妖的尸体，最后也落在自己弟子的妹妹手中，就当做送给她的礼物吧。
　　“至于那些六品虎妖和五品虎妖的尸体，我们雷神要一半，四品的就算了。”雷莺缓缓的说出她的分配方案。
　　“这......”
　　夏七爷一脸难受的看着雷莺，又看了看一边正在吃水果的两人。
　　六品虎妖全部都是清漪小小姐击杀的，婉兮小姐也击杀了一大批五品虎妖，这样分配的话，最后吃亏的可是婉兮两姐妹啊。
　　“嗯！”
　　雷莺也发现夏七爷的表情。
　　“你们有没有什么意见呢？”妇人问着一边的两人。
　　“没！”
　　“有！”
　　两个不同声音响了起来！

###第五百三十章 征召###
　　“嗯！”
　　雷莹好奇的看着这双姐妹，姐姐婉兮对分配没有意见。
　　妹妹清漪对这次分配有意见，这两姐妹到底谁说的算呢？
　　“你有意见？”李元宵开口缓缓的问着王小丫。
　　听到婉兮的声音，祠堂众人的眼光都停留在她身上。
　　夏菡的哥哥，夏宇也不时偷偷看着婉兮。
　　“没错！”王小丫对着李元宵说：“我有很大的意见，你有意见吗？”
　　李元宵摇了摇头，淡淡的说：“你随意！”
　　说完就拿起水果，吃了起来。
　　王小丫眼神转向众人，说道：“你们听到没有？我们两姐妹都战利品我说的算！”
　　王小丫扫视一圈又说：“属于我们姐妹的战利品一分都不能少，至于怎么处理战利品那是我们的事情！”
　　雷莺转头对着夏七爷问：“属于她们两姐妹的战利品有多少？”
　　听到雷莺的问话，夏七爷拿着手巾，擦了擦一下额头的汗水，支支吾吾的说：“大人，六品虎妖全部都是清漪小小姐一个人击杀的，按理六品虎妖应该是清漪小小姐的战利品。”
　　“至于婉兮小姐呢，这些五品虎妖一大半是她击杀的，也就是说五品虎妖也有一大半是她的战利品。”
　　“大人，您千里迢迢过来支援我们夏家村，我们夏家村非常感谢您，这一次的分配，我们夏家村什么都不要了，所有属于我们夏家村的战利品，全部送给大人您。”
　　呼呼！
　　夏七爷说完两姐妹应得的战利品，接着小心扭头看了一下，坐在上位的雷莺，又转头看看一边正在吃水果和婉兮小姐，和拉着夏菡说悄悄话的清漪小小姐。
　　“嗯！”
　　叩叩叩！
　　雷莺有节奏的敲着桌面。
　　她也没有想到，这两姐妹击杀了那么多虎妖，虽然这两姐妹的态度不是很好，可以她们且是帮助了夏家村，帮他们抵挡了两次虎妖的进攻。
　　雷莺眼睛不断扫视着祠堂的众人，突然精光一闪，露出微微一个笑容。
　　“算了！属于你们的东西，就是你们的，这次就按照各自击杀的虎妖分配啊，我们雷**山可是名门正派，不会干那种强夺豪取的事情。”
　　“就这样吧！”雷莺说着对着夏七爷挥了挥手，示意他可以出去了。
　　“走咯！走咯！”王小丫跳了起来，拉着夏菡就要往外面走。
　　“婉兮，清漪，你们等一下！”雷莺叫住准备离开的两姐妹。
　　“夏家村的其他人可以走了，我们有些事需要商议一下。”雷霆接着又说：“夏宇，你跟师兄师姐出去警戒，不要让无关人员靠近祠堂。”
　　“是！师傅！”夏宇应答一声，就和一群师兄师姐一起出去了。
　　“走！夏菡！我们也出去玩，这种事一般都是婉兮姐姐处理的。”王小丫说了一句，就拉着夏菡出了祠堂的大门，和外面一群小屁孩，叽叽喳喳的述说着什么。
　　李元宵缓缓起身，抱着时空之书，走到祠堂中间的圆桌，坐到雷莺的对面，淡淡的问：“有事？”
　　“对！”
　　雷莺接着又说：“根据九大神山一致的决定，天魁星之内，所有六品以上的修炼者，包括六品修炼者，都要接受这次征召。”
　　“我……”
　　“你先别说话！”雷莺打断了李元宵的话，接着又说：“这次征召是最高级别的，就连你们这些隐世之人也不例外，这一点高层已经商议好了。”
　　“隐世之人也不例外？最高级别的征召？”李元宵疑惑的问着，天魁星这是要干什么？怎么把整个星球的高品修炼者，和准高品修炼者都集中再一起了，难道要发动战争。
　　嗡！
　　李元宵突然一愣！
　　发动战争？
　　和谁发动战争呢？动员整个星球的人，这是要打星球大战，天魁星耀和那个星球大战呢？
　　很明显！
　　三十六天罡星界的共同敌人只有一个，那就是地球了，天魁星准备和地球开战了，打一场全面的战争。
　　李元宵听眼珠子不断转着，一边思考着雷莺的话，一边思考着战争的可能性……
　　最终，得出一个结果，那就是战争是无可避免的。
　　呼呼！
　　李元宵缓缓的呼了一口气，看着雷莺问道：“征召！征召我们姐妹两人，加入雷**山？”
　　雷莺缓缓的点头回答：“没错！”
　　“整个天魁星，所有人都接受征召，如果不接受会怎样呢？”李元宵带着玩味的问着。
　　“杀！一切不稳定的因素都必须铲除！”雷莺同样笑着看李元宵。
　　叩叩叩！
　　这次轮到李元宵，有节奏的敲打着桌面了。
　　全球征召，不接受就会被杀死，这么说来导师她们四人，也会被征召过去了，会不会也被雷**山征召过去呢？
　　按照王小丫的说法，传送出了一点意外，但是大致的位置偏差太大的，也就是说，导师她们四人有可能也掉落在雷**山的范围之内。
　　既然无法避免，那就接受吧，打入雷**山的内部，需找导师她们四人，顺便看看天魁星想要干嘛。
　　“可以！”
　　“不过！我要知道征召的原因，我们不会无缘无故去给人做炮灰的，如果你想强行带走我们姐妹，那就要看你的本事了，你是留不住我们姐妹两人的。”李元宵缓缓的说着。
　　“哈哈哈！”
　　雷莺掩口笑着说：“你们这么自信，我可是七品中期啊！”
　　“天魁星不止有雷**山，你应该懂我在说什么的！”李元宵微笑的说着。
　　“额！”
　　雷莺眼色一变，接着就缓缓的点头，说道：“告诉你们原因也不是不可以，不过你们要接受征召，而且在未到达雷**山之前，不准对外议论此事。”
　　李元宵点了点头，回答：“可以！”
　　雷莺认真严肃，又带着期待的说着：“此事征召的目的就是回家！”
　　“回家？”李元宵接着又说：“扯淡是吧？”
　　回家？那就是要击败地球，以天魁星的实力要击败地球那是扯淡吧！
　　“不！这是我们真的要回家了，镇守天魁星的麒麟学院，在一个多月前已经被攻破了，我们的人已经冲入地球了。”
　　“他们以麒麟学院胃据点，正在跟地球人激战，此次征召的所有人，都要去麒麟学院参加战斗，为了我们共同的一个目标。
　　回家！
　　回到属于我们天魁星的家！

###第五百三十一章 好巧###
　　轰！
　　李元宵脑袋响起一阵阵嗡鸣声。
　　麒麟学院已经失守了！
　　战火已经烧到地球了！
　　而且还是在一个多月前的事情。
　　一个多月前，那个时候，不正是在争夺能源矿洞的时候，难道能源矿洞是一个阴谋？
　　这不可能吧！
　　回去！
　　守卫家园！
　　参加战斗！
　　可是回去的路又在哪里呢？
　　对了！
　　加入征召！
　　跟随雷**山的人，一起进入地球，把天魁星总动员的消息传出去，让地球也发动动员，进入一级战备。
　　一瞬间，李元宵的脑袋闪过无数的念头。
　　心！也飘荡到，那个生他、养育他、教导他的地球哪里去了。
　　李元宵眼神闪过一道杀气，一道充满毁灭的杀气！
　　咯咯咯！
　　看到李元宵的表情，雷莺忍不住就笑了起来了。
　　“回家！你也想回家啊！虽然我没有见过家乡的样子，但是家始终就是家！外面再好也不如家中的一草一木！”
　　雷莺有点感概的说着。
　　“是呀！家就是我的一切！回家的诱惑，又有谁能够抵挡得住呢？外界再好也是外界！”李元宵淡淡的说着：“我也想回家！”
　　哈哈哈！
　　看到李元宵想家的表情，雷莺放声大笑。
　　“不是你也想回家，而且我们都向回家，回到那个属于我们的家！整个天魁星都要回家，整个天罡星界都要回家，地球挡在我们回家的路上，已经阻挡了我们一千五百多年了。”
　　“这一次我们一定可以回去！”雷莺坚定的说着。
　　李元宵缓缓的摇头。
　　回家！
　　心想：大家都是回家，可是我和你们不一样，你们这群入侵者，为了回家就想要毁掉我的家园。
　　呵呵！
　　冷笑！
　　李元宵突然冷笑起来，随后大声说道：“你的征召我们姐妹同意了，什么时候前往雷**山，说一句就好，这段时间我们姐妹住在夏菡的家中。”
　　李元宵说完站了起来，没有在理会雷莺，大步朝着祠堂外面走出去。
　　嘎嘎嘎！
　　“回家的诱惑！谁能抵挡得住！”
　　“好巧啊！我也住在夏宇的家中！”
　　雷莺自言自语的说着。
　　……
　　夏菡家中！
　　那个小小的大厅！
　　大厅中间有一张方桌，方桌周围围着一圈椅子。
　　此时李元宵一个人，就坐到方桌边上的椅子，一手抱着时空之书，一手支撑下巴，眼睛紧闭着。
　　思考！
　　李元宵不断思考着雷莺的话，思考着加入雷**山之后，有可能发生的事情……
　　妹纸和老赵她们在哪里呢？
　　老姐和导师是不是也被征召到雷**山？
　　她们是不是也知道麒麟学院被攻破的事情呢？
　　麒麟学院那边的战斗怎样了？
　　这一次地球能不能抵挡得住天罡星界的进攻呢？
　　……
　　砰！
　　小院子的大门，突然被踢开了，有这种行为的人，不是王小丫就是夏菡了，一个被王小丫带坏的小女孩。
　　“我回来了！”
　　王小丫大声叫喊着：“把东西都给我放到院子，然后哪里来哪里去，不然打扰本小姐吃东西！”
　　“收到！”
　　“大姐头！你真厉害！”
　　“废话！不厉害怎么能击杀那么多六品虎妖呢？”
　　“不厉害怎么能把虎妖换成水果呢？”
　　“那么多水果，不知道大姐头怎么吃下去呢？”
　　“管她呢！听大姐头的话就是了！”
　　一阵忙碌，十几个少年人，把几十个包裹都放到小院子里面，对着王小丫道了别，就都退出小院子。
　　砰！
　　王小丫脚一踢，就把小院子的门给关上，接着鬼鬼祟祟的四处打量一翻，最后一阵空间波动，就把院子的包裹，全部收进她的储物空间了。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫一边欢快的笑着，一边一蹦一跳的朝着大厅走了过去。
　　“婉兮姐姐，你在思考什么呢？难得看你这么入神的思考事情啊！”
　　王小丫坐到李元宵对面，双手支撑下巴，眼睛盯着李元宵的眼睛好奇看着。
　　哎！
　　李元宵缓缓的叹了一口气！
　　眼睛也慢慢的睁开，对着王小丫说道：“出事了！出大事了！”
　　“什么！”
　　王小丫一愣，紧张兮兮的四处打量着，随后低声问李元宵：“出什么事情了？难道我们被发现了？”
　　李元宵缓缓的摇头，接着说道：“不！不是我们被发现了，而是战争开启了，麒麟学院被攻破了！”
　　“啊！”
　　王小丫发出一阵震惊的尖叫！
　　李元宵就把从雷莺哪里听到的消息，告诉了王小丫……
　　许久之后！
　　两人都冷静下来！
　　“你想混入雷**山的队伍，通过他们的队伍进入麒麟学院，最后回到地球是不是？”王小丫低声的询问着李元宵。
　　“是的！这也是我答应雷莺征召的原因。”
　　李元宵接着有解释：“这个时候，空间通过应该在天魁星界手中，如果没有一个合适的理由，应该是不会让任何人靠近的，只有加入他们，然后以雷**山的名义，参加对地球的战斗，我们才有可能回到地球！”
　　王小丫听完缓缓的点头。
　　“这段时间，你少出手，骗骗那些无知老人和小孩还可以，到了雷**山，哪里超品很多，你想假装体修没那么容易。”李元宵严肃的王小丫说着。
　　“知道啦！”王小丫撇了撇嘴巴，回答着。
　　“我们什么时候出发呢？”王小丫询问着。
　　“不知道，等雷莺的通知，应该会在这几……”
　　砰！
　　李元宵话还没有说完，小院子的大门，就被踢开了。
　　夏菡大声叫喊着：“我回来了！我哥哥也回来了！我哥哥的师傅也回来了！”
　　夏菡说完，就兴奋的跑到王小丫身边，跟王小丫诉说着，哥哥的事情……
　　李元宵眼神越过夏菡，落到夏宇和雷莺的身上，平淡的说道：“好巧啊！”
　　“是呀！好巧啊！”雷莺接着又说说：“我很好奇，是哪位高人，能把你们姐妹教导得这么好！年纪轻轻就都已经是六品圆满了！”
　　“可否满足一下我的好奇心！”
　　雷莺说完，就盯着李元宵的眼睛看。
　　“不行！我没有那个习惯！”李元宵说着就收回自己的眼神。
　　呵呵！
　　“后天早上出发！你们准备一下！”雷莺淡淡的说着。
　　“啊！”
　　正在和王小丫聊天的夏菡发出一声惊呼，问道：“婉兮大姐姐，清漪小姐姐，你们也要去雷**山吗？”
　　“是呀！后天我们就要分开了，你要好好修炼知道吗？有时间给我好好训练那帮小破孩！”王小丫摸着夏菡的脑袋说着。
　　“嗯嗯嗯！”
　　夏菡晃着脑袋的说着：“太好了！清漪小姐姐我们又可以在一起了，我后天也要去雷**山，到时候我们就可以在一起修炼了。”
　　“什么！你也要去雷**山！”王小丫听到夏菡的话，脸色一变，雷**山哪里要危险了，哪里的人，都是准备入侵地球的人，哪里的人统统该死，让着小丫头去雷**山，那不是让她去送死吗？
　　“女人！你这是什么意思！”王小丫盯着雷莺，毫不客气问道：“雷**山什么情况你会不知道，你现在让一个四品的小丫头过去，这是为了什么？”
　　“不是这样的！”夏菡拉着王小丫小声的说着：“这是我的父母，通过申请让我去雷神修炼的。”
　　“你的父母？”
　　哎……
　　王小丫无奈的摇了摇头，夏菡的父母做的决定，她没有办法说什么，也没有资格说什么，真是一对愚蠢的父母，难道他们就认为天魁星一定可以胜利吗？

###第五百三十二章 在路上###
　　麒麟学院只是帝国五大学院之一！
　　一个学院就可以镇压天魁星一千五百年之久，虽然不知道为什么会被攻破，但是只要麒麟学院缓过来，应该很快就可以杀回来。
　　而且，帝国不止一家麒麟学院，而是五大学院，一旦五大学院过来支援，击败天魁星只是时间长短的问题。
　　夏菡拉着王小丫的小说，说道：“清漪小姐姐，去雷*山修炼不好吗？你难道不知道那可是我的梦想啊，更何况现在父母和哥哥都在雷*山，还有婉兮大姐姐，清漪小姐你们也要去雷*山修炼，那样我们就全部在一起了，这不是很好的事情吗？”
　　“你这个……”
　　李元宵挥了挥手，打断王小丫的话，说道：“到了雷*山可以休整多久？我们的修为能够得到什么待遇？”
　　“不清楚！这不是我们可以决定的，只要上面下达命令，我们就要马上出发。”雷莺眼睛一转说道：“待遇吗！雷*山所有资源都对你们开放，里面各种武技法决，各自提高修为的资源都有，只是要看你们有没有能力获取了，当然，到达雷*山之后，你们就可以得到武技一本，每人一本中品武技。”
　　“中品武技？”李元宵疑惑的问。
　　“没错！适合中三品修炼的中品武技！当然高品武技也有，不过需要战功来兑换！”雷莺接着就吧战功的事情说了出来！
　　操！
　　李元宵和王小丫对视一眼，就忍不住大骂起来了。
　　又是积分，又是战功，怎么就不会换一个，新奇一点的兑换方式啊！
　　双方，就这样有一搭没一搭的闲聊着，雷莺不断试探着李元宵的来历，李元宵和王小丫也不断打听着空间通道那一边的战况……
　　时间飞快的流逝着！
　　……
　　傍晚时分！夕阳日下！
　　广宽无边的大草原，上面有一队二十来人的队伍，这对人马就是从夏家村出来的李元宵她们，李元宵她们已经离开夏家村十几天，这十几天她们跟随着雷莺，慢悠悠的敢为雷*山。
　　雷*山，就是远处那座大山，从几天，李元宵她们已经可以隐隐约约的看到雷*山了。
　　李元宵她们作为被征召的人员，跟着雷莺一击雷*山的人，正朝着远处一座大山走过去。
　　远处的大山，高耸入云，雷光闪动，一声声低沉的雷鸣声，从大山深处传达出来。
　　这座大山就是天魁星九大神山之一，雷*山。
　　据说！
　　据夏菡说：大山里面有着无数的雷系修炼者，大山外围那层雷云，是一道守护大山的阵法来的……
　　据说，雷*山是由天魁星九神之一的雷神创建的……
　　据说，在哪里修炼一日千里……
　　据说，那里面有着无数的……
　　反正夏菡总是能给雷*山找出无数的理由，而她就是用这些理由来说服王小丫，希望王小丫可以陪着她……
　　王小丫看着噼里啪啦的，重复说着雷*山好处的夏菡，不禁伸出小指挖了挖耳朵，然后很没有形象的弹了一弹……
　　“夏菡，你这是第几次说雷*山里面有神仙了？”
　　“你见过神仙吗？”
　　“别跟我说是听说的！”
　　“耳听为虚眼见为实！懂吗？”
　　“很多时候亲眼所见也未必是真的！”
　　“你个死丫头，给我认真听课……”
　　夏菡一听到王小丫反问她，她马上就找了一个借口，想要逃跑。
　　不过！
　　夏菡怎么可能逃得出王小丫的手掌心呢？
　　王小丫一伸手，就把夏菡提了起来，接着开始对夏菡灌输一套王小丫模式的理念……
　　李元宵看着正在玩耍的两人，耸了耸肩膀，拿起竹简，又认真的看起书来……
　　“休整一下吧！”雷莺轻声对着周围的弟子说着。
　　“是啊！”
　　弟子们应答一声，就开始停了下来。
　　有人挖坑埋锅，有人收集柴火，有人准备食物……
　　一派整齐有序的样子……
　　不一会儿，炊烟升起……
　　“你很喜欢看书？”不知道什么时候，雷莺来到了李元宵身边，对着低头看书的李元宵询问。
　　“不！我一点都不喜欢看书！我只是喜欢书中的知识，我只是喜欢书中记载的历史……”李元宵淡淡的回答着。
　　嘎嘎嘎！
　　雷莺听到李元宵的话，掩嘴笑了一笑，说道：“这是我听到最有趣的回答！”
　　“问你个事！你们姐妹有没有兴趣加入我们雷*山呢？我可以告诉你，我们雷*山的待遇……”雷莺噼里啪啦的说着雷*山的各种好处……
　　“呵呵！”
　　李元宵摇了摇头，说道：“你这些好处，我都不缺，我缺的东西，你又给不了我！别说这些没用的东西了，每天都说一次，你不烦我都烦。”
　　李元宵说着，就把竹简一丢，站了起来，扭动一下腰，伸了伸手，活动一下身体……
　　呵呵！
　　雷莺也干笑几声！
　　婉兮着两姐妹，经过这些天的接触，她发现，婉兮好像什么都无所谓，看待天魁星的一切平平淡淡，没什么能够引起她兴趣。
　　而她的妹妹清漪却相反，对什么东西都很好奇，不管是有用的东西，还是没有的东西，她看的东西，就都是她的，不管是不是她的，最后都会变成是她的。
　　两姐妹的性格有点相反！
　　不过，两姐妹的心地还是很友好善良的，这一路上，她也从夏菡口中知道了很多事情，包括清漪把所有战利品，分给夏家村那些少年人，甚至还知道了，这两姐妹完全不把能源矿石放在眼中，她们更喜欢一些清淡的水果，或者增加体质之类的东西……
　　难道她们不知道这些东西，都可以用能源矿石购买吗？
　　“嗯！”
　　哎！
　　雷莺突然看到夏宇，拿些一些食物送到婉兮身边，然后有点支支吾吾的说着什么，最后红着脸就走开了。
　　傻瓜！
　　夏宇看上婉兮了，这是明眼的人，一眼就看出来。
　　不过，雷莺非常不看好夏宇，他与婉兮差太多了！
　　不管是修为，还是气质，或者见闻等等……
　　差的都不一星半点……
　　按照夏家村的老者所说，婉兮她的修为，应该是六品圆满。
　　但是，在对付五品虎妖的时候，五指一张，五道赤色雷霆，在人群之中乱串，躲开夏家村的人，只击杀虎妖，而且都是一击即死，就凭这份控制了，就凭这份攻击力，就凭着这个火属性雷霆，她雷莺就比不上她婉兮。
　　更何况，婉兮的真实修为，她看不出来。
　　看不出一般就是两种可能，一种就是修为超过她，一种就是精通隐匿之法，不管是那种一方法，都不是一般人能够做到的。
　　哎！
　　雷莺看着夏宇，不禁又摇了摇头！

###第五百三十三章 放风筝###
　　“夏菡！你哥哥好蠢啊！你以后千万不能离他太近。”王小丫一边吃着东西，一边口齿模糊的说着。
　　“为什么呢？”夏菡也一边吃着东西，一边询问着。
　　“怎么说呢？蠢就是脑子有问题，脑子有问题就是一种病，是病就要去找医生来治疗……”王小丫噼里啪啦的乱说这。
　　夏菡越听越迷糊，大概意思就是说，以后要小心哥哥，不能和他在一起，不然会被他蠢死的。
　　“清漪小姐姐！你说慢一点，我听不懂啊！”夏菡有紧张的说着。
　　“我……”
　　啪！
　　李元宵拿起时空之书，朝着王小丫的脑袋拍了下去，说道：“小屁孩！吃你的东西，那来那么多的废话！”
　　“我……”
　　呜~~！
　　李元宵不给王小丫说话的机会，拿起一个水果，朝着王小丫口中塞了进去。
　　一夜无梦！
　　翌日！
　　一群人，在雷莺的叫骂下，开始启程，朝着目的地，雷*山出发。
　　“都给我速度一点！午后一定我给我赶到雷*山，知道没有！”雷莺大声喝道着。
　　“啊！师傅！这里距离雷*山那么远，半天怎么可能赶到呢？”
　　“就是啊！一天都不好说！”
　　“是呀！师傅！”
　　雷莺听到弟子的抱怨，脸色微微一变，有点不悦的说着：“全部都给我使用步法，午后必须给我赶到，谁要是做不到，就不在是我雷莺的弟子了。”
　　雷莺说着，身体雷光一闪，发动雷系技能，就朝着雷*山飞了过去。
　　看着在天空飞行的雷莺，李元宵和王小丫都有点羡慕，这是飞向武技，不是她们那种简单粗暴的飞行。
　　哎！
　　什么时候能够回到朱雀学院呢？
　　导师张天语应该有飞行武技吧，当初可是说好的，突破七品就可以找她学习飞行之术，以张天语的为人，肯定不会是那些垃圾的武技。
　　这段时间，李元宵已经悟出一个道理，那就是张天语出品，必是精品。
　　不管是指剑，还是八步赶蝉，八极拳或者是绝对攻击，这些武技都是精品中精品，甚者还有可以进阶，比如八极拳就可以进阶为开八门！
　　八门，目前李元宵也就开启一个休门，其它七门都没有开启，也没有时间去修炼，这段时间，从朱雀学院出来之后，就没有闲过！
　　“跑啊！婉兮姐姐，赶紧跑啊！”王小丫的叫喊声，打断了李元宵的思索。
　　李元宵伸手抹了一抹披肩的长发，看着一个个施展步法快速远去的人。
　　“婉兮大姐姐，清漪小姐姐，我们怎么办呢？”夏菡一脸委屈的看着两人。
　　她才四品的修为，就算她怎么施展步法，也很难追得上那些雷*山的弟子。
　　看着一脸兴奋的王小丫，李元宵就知道这个丫头，又想跑到前面去了。
　　“不~准~跑~！“李元宵一个字一个字的对着王小丫说着。
　　“哼！”
　　王小丫脸色马上就拉下来，李元宵的意思她懂，不就是害怕暴露嘛！
　　不跑就是了！
　　可是不跑又怎么跟上那群笨蛋呢？
　　王小丫眼睛不断在李元宵身上打量着。
　　“我带你们跑就是了！”李元宵说着就伸出手一只手，示意王小丫拉上。
　　“放风筝？要不要那个绳子把我夏菡绑起来，然后拉着飞起来呢？”
　　“啪！”
　　李元宵拿起时空之书，朝着王小丫的脑袋拍下下去，说道：“还要不要我带你们？”
　　王小丫嘟着嘴巴，看着李元宵的手，微微的点头。
　　“夏菡！你拉着我的手，千万不要松开！知道吗？”王小丫对着一脸委屈的夏菡说着。
　　夏菡咬了咬牙齿，就伸手打在王小丫手中，一脸不解的看着王小丫和李元宵。
　　“走！”王小丫伸手拉着李元宵的手催促着。
　　“雷步！”
　　一阵赤色的雷霆，充斥着李元宵的全身，接着赤色雷霆一闪，就朝着雷*山飞射而去。
　　王小丫和夏菡直接被李元宵拉倒空中，两个小丫头，在李元宵身后不停地飘荡着……
　　“啊啊啊！”
　　“好快啊！婉兮大姐姐，跑得好快啊！”夏菡兴奋的叫嚷着。
　　“慢！太慢了！婉兮姐姐！你再快一点！超越那群笨蛋，我们跑到最前面去！”王小丫对着李元宵说着。
　　李元宵无奈的摇了摇头，这个时候，她知道刘雨欣为什么带了王小丫一次飞行，就打死都不肯带王小丫了。
　　王小丫太麻烦，自己不用跑路，还在一边指挥着李元宵，一会要这样跑，一会要跳跃，一会要……
　　想到什么奇奇怪怪的动作，就会叫做李元宵去做，不过，李元宵理都不理会她，随便她怎么叫骂，反正就是按照自己的想法奔跑着！
　　“超车了！我们干掉一个了！”王小丫对着，一个被李元宵超越的雷*山弟子，大声叫喊着。
　　“嗯嗯！婉兮大姐姐加油！”夏菡也在一边叫喊着。
　　“那就快一点吧！”
　　李元宵也想知道，全力以赴的雷步可以跑多快。
　　赤色雷霆一闪，李元宵化作一道赤色的雷霆，朝着前方飞射过去，一个又一个的雷*山弟子被超越。
　　他们看着一道赤色的雷霆，一闪之后，就远远甩开他们了。
　　“玛德！变态！”
　　“就是！”
　　“我从来没有见过，一个六品圆满的人，可以带着两个人跑这么快！”
　　“呵呵！人家可是隐世之人的弟子！修为资源各方面都比我们好！”
　　“那是！这个速度都赶上七品修炼者了！”
　　雷莺的弟子们，看着远去的三人，不断指指点点的议论着……
　　……
　　片刻之后！
　　李元宵就把雷*山那群弟子，给甩到后面去了。
　　差不多！
　　雷步配合雷霆源力的速度，李元宵也差不多知道了，比起八步赶蝉的直线移动，要快上一倍有余。
　　李元宵开始放慢脚步……
　　“别啊！别停下！”
　　“前面还有一个呢？”
　　“上呀！超越天空那个女人！”
　　王小丫对着正在前面飞行的雷莺大喊着。
　　李元宵微微摇头，催动雷霆源力，速度再一次被李元宵提了起来。
　　一道赤色雷霆一闪，就朝着雷莺的下方飞射过去。
　　“冲啊！追上了！”
　　“加油！婉兮大姐姐！”
　　在王小丫的带动下，夏菡也兴奋的喊着加油！加油！
　　砰！
　　突然发出一声响声！
　　音爆！
　　李元宵的速度已经超越了音速，已经带起一个音障，并发出一声巨响。
　　“嗯！”
　　响声惊动了在空中飞行的雷莺。
　　“婉兮？”
　　看着那道赤色的雷霆，雷莺眉头微微一皱，接着一道蓝色雷电闪过，速度再一次提升，朝着前头飞射出去……

###第五百三十四章 追赶###
　　嘭！嘭......
　　一阵阵响声在草原上响起。
　　靠近大山的草原边缘，划过两道光芒。
　　一道是蓝色的光芒，从天空快速朝着大山飞行。
　　一道是赤色的光芒，在地上快速奔跑着。
　　两道光芒一前一后，相互追赶着，蓝色光芒在前，赤色光芒在后，两者都是以超音速的速度，朝着大山前进。
　　“怎么这么快！这还是雷步嘛？”雷莹看着地上面，那道紧紧跟着自己的赤色光芒，一脸震惊的样子。
　　自从婉兮追上来之后，她已经连续提速好几次了。
　　每次自己一提速，婉兮也会跟着提速，然后带着两个拖油瓶，不紧不慢的跟着自己身后。
　　经过几次提速之后，雷莹已经把速度提升到最快了，可是，婉兮还是不紧不慢的吊在自己后面，保持着原先的距离。
　　她真的是六品圆满？就算掌握火属性雷霆也不可能这么快，雷*山里面也有掌控火属性雷霆的人，他们的速度也不可能这么快。
　　而且雷步只是中品步法，不管是加成效果还是基本效果，都没有自己高品步法雷闪好呀。
　　除非她不是六品圆满！
　　隐匿功法！
　　婉兮绝对是修炼了隐匿功法，就连那个清漪也有可能修炼了隐匿功法，不然她一个六品圆满凭什么对自己指指点点呢？
　　嘎嘎嘎！
　　“婉兮姐姐！你还是一如既往的那么坏，直接超越那个女人不就好了，干嘛还要吊在他后面，给她增加压力呢？”王小丫一边飘荡着，一边评论着李元宵的做法。
　　“就是！就是！我们冲呀！越过那个人！”夏菡也跟着叫喊！
　　“你们！两个小破孩懂什么？要超越她还不简单，可是你们认识雷*山的路吗？你们就不怕迷路吗？”李元宵鄙视着王小丫她们。
　　什么都是借口，不就是想体验一下超音速的感觉吗？
　　“路痴！你个路痴！雷*山说不就在眼前吗？还什么怕不认识路，你这是在找借口，别以为我不知道你在打什么主意！”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫说着就坏坏的笑起来！
　　“路痴！路痴…”夏菡重复着……
　　李元宵摇了摇头，接着就抡起右手，把王小丫和夏菡轮到头顶旋转起来。
　　啊啊啊…
　　“好棒呀！好刺-激啊！”王小丫欢呼着。
　　“好棒呀…”夏菡重复着…
　　就这样，李元宵吊在雷莺后面，不紧不慢的跟着她……
　　……
　　许久之后！
　　在空中飞行的蓝色雷电停了下来，雷莺的身体，缓缓出现在一处山门之前。
　　就在雷莺停下的一瞬间，赤色的雷霆，也顺后而至。
　　“怎么停下来了，快跑呀！”王小丫抱怨的声音传了出来。
　　“就是！”小跟班夏菡马上重复了一句。
　　哼！
　　雷莺有点不悦的哼了一声。
　　“雷莺大人！您回来了！”此时，两个守护山门的人，快速迎了上来，一脸恭敬的表情。
　　雷莺没有表情的点了点头，直接李元宵和王小丫，说道：“婉兮，清漪，应九山征召而来，你带她们去办理相关手续！”
　　“嗯！”
　　六品中期！
　　李元宵仔细一感应，就发现这两个守门之人，既然是六品中期的修为，不禁为奇怪。
　　雷*山有这么强大？天魁星有九个这么强大的山门？九个这么强大的山门，却被麒麟学院镇压千年之久，这么是不是有着什么李元宵不知道的东西呢？
　　“两位，请跟我们到那边，办理一些入山的手续！”一个守山门之人，冷冷的说着，与对雷莺的态度完全不一样。
　　势利！
　　这两个家伙也未免太势利了吧！
　　李元宵微微点了点头，就带上王小丫和夏菡，跟着他们走过去。
　　山门旁边，有一张石台，石台周围有几张石椅。
　　石台上面，放着一笔一墨，笔墨旁边放着好些小牌子，不知什么材料制成的小牌子，这些小牌子三寸长一寸宽三分厚的样子。
　　一个守山门之人，做到石椅上面，冷冷的对着李元宵三人问道。
　　“姓名？”
　　“年纪？”
　　“修为？”
　　“修炼属性？”
　　“来自何处？”
　　“引导人？”
　　“你先来！”守山门之人，指着李元宵说着。
　　“李婉兮！”
　　“十九岁！”
　　“六品圆满！”
　　“火属性雷霆！”
　　“夏家村！”
　　“雷莺！”
　　李元宵一边说着，一边看着人。
　　只见，那人拿起毛笔，粘了一下红色的墨水，就在小牌子上面写李元宵所报的信息。
　　一小会之后，那人拿起牌子就往李元宵一丢，说道：“收好你的身份牌子，这就是你以后进入雷*山，以及领取相应物品的凭证。下一个!”
　　“李清漪！”
　　“十八岁！”
　　“嗯！”
　　“你十八岁？”那人带着怀疑的眼神看着王小丫。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，六品圆满的气息，爆发出来，冷冷的说着：“本小姐长张娃娃脸不行吗？本小姐发育晚一点不行吗？你这都有意见是不是？”
　　感受到王小丫微微的怒气，那人底下头，开始书写着王小丫的个人信息，什么话也没有在说了。
　　“六品圆满！”
　　“体修！”
　　......
　　很快，王小丫的信息就等级完成了。
　　“我我我！”
　　“我呢？”夏菡对着那人叫嚷着。
　　“这......”守山门之人，看到夏菡的样子，不知道该怎么处理，眼神不自觉的看不远处的雷莺。
　　雷莺感受到守山人的眼神，眉心微微一皱，就款款走了过来。
　　“夏菡！做我的关门弟子如何？”雷莺突然崩出一句话。
　　“什么？”守山人眼睛一缩，一脸不可思议的看着雷莺，她要收这个小女孩作为关门弟子。
　　李元宵眉头微微一皱，这个雷莺想干什么？怎么会突然就要收夏菡作为弟子呢？而且还是关门弟子？
　　王小丫一脸不爽的打量着雷莺，这女人想干嘛？想要和本小姐强人是不是？
　　夏菡则是一脸兴奋的样子，成为雷莺大人的关门弟子，然后就可以雷*山修炼了。
　　这样就可以和父母哥哥，还婉兮大姐姐，清漪小姐姐她们在一起，不再是以亲属的身份进入雷*山了，同时也可以享受雷*山弟子的待遇。
　　“嗯！”
　　夏菡突然看向婉兮和清漪两人，发现她们两人脸色都有点不对，这是怎么回事？
　　自己被收入雷*山，她们不应该要为自己感到开心吗？
　　难道有什么自己不懂的事情？
　　夏菡一个闪身，就躲在王小丫身后，接着悄悄的伸出脑袋，看着雷莺，一脸警惕的眼神。

###第五百三十五章 收徒###
　　看到夏菡这个表情，雷莺哈哈一笑，说道：“来！到师傅这边来！”
　　“啥？”
　　王小丫脸色一变，这个女人要抢人是不是？要抢自己的小跟班是不是？
　　王小丫伸手抓着夏菡的手，挺起xiong口，对着雷莺说道：“女人，你这是什么意思？给我把话说清楚，不然小心我把你揍一顿啊！”
　　“小丫头，你闭嘴！你怎么可以和雷莺大人这么说话呢！”守门人听到王小丫的话，就指着王小丫大骂。
　　“滚！”
　　王小丫骂了一句！就不理这两个傻·逼了！
　　雷莺看到夏菡的表情，就知道夏菡和清漪的感情应该很好，接着雷莺对着两个守门人挥了挥手。
　　“我是真心想收夏菡作为关门弟子的。”雷莺接着又说：“这段时间，我自己观察过夏家村的人，发现夏菡的修炼天赋最高，当然不包括你们两人。”
　　“而且我还发现，夏菡已经掌握了火属性雷霆，你们应该知道火属性雷霆，对于我们雷*山的重要性吧！”
　　“而且不止这些，夏菡除了修炼天赋好之外，不管对人还是对事都有一个赤子之心，我想你们愿意帮助她，也是因为这颗赤子之心吧！”
　　雷莺接着又说出夏菡的各种优点，包括哪些缺点，在这个时候也变成优点了。
　　雷莺越说越带劲。
　　王小丫越听越不爽！
　　夏菡一会迷茫，一会兴奋......
　　李元宵则是安静的听着。
　　夏菡如果成为雷莺的弟子，以后有一个依靠，也是一个不错的选择，最起码在不久之后，爆发的那场战争，可以让她有个靠山。
　　从两个守门人的表现，李元宵可以推断出，雷莺在雷*山的身份背景不低，不然就凭她那七品中期的修为，应该不能让守门的六品中期，摆出那个态度的。
　　“可以！”李元宵淡淡的说着。
　　“什么？”雷莺听到李元宵的话。
　　一惊！
　　怎么会是她发表意见呢？
　　哼！
　　听到李元宵的话，王小丫就冷哼一声，然后什么话也没有说。
　　李元宵抹了抹额头的长发，平淡的说着：“我有一个条件，如果可以确定你可以做到，那我就没有任何意见！”
　　“条件？”雷莺有点不悦的看着李元宵，自己说了那么多的话，你还有什么条件。
　　“说来听听！”
　　“不管什么时候，都要保证夏菡的生命安全，不要让她发生什么危险！”李元宵淡淡的说着。
　　雷莺听到李元宵的话，微微一愣，这话什么意思？夏菡在雷*山难道还有什么危险？或者她知道一些什么秘密？
　　“哦！”
　　难道她不看好这次的战争，难道她认为雷*山会被攻陷不成？
　　这不可能！
　　“放心吧！为人师，如果不能保护好自己的弟子，那就不配为人师了，保证夏菡的安全我可以做到，这也是我应该做的事情。”雷莺肯定的说着。
　　李元宵默默的点头，接着说道：“记住你的话，不然你无法承受我的怒火的。”
　　李元宵说完就转身，来到王小丫和夏菡面前，轻轻拍了拍夏菡的脑袋，说道：“去吧！拜她为师吧！她有能力教导你，也有能力保护你的安全！”
　　“可是......”夏菡话还没有说出，就被王小丫打断了：“去吧！听婉兮姐姐的话，不会错的！”
　　王小丫说完，叹了一口气，然后轻轻拍了拍夏菡的小手。
　　“嗯！”
　　雷莺一脸不解，她没想到婉兮一句话，就确定夏菡拜师都事情，就连清漪那个没有礼貌的丫头，也没有跳出来反对。
　　婉兮的话这么有用？
　　“去吧！”李元宵拍了拍夏菡的脑袋！
　　就这样，夏菡在李元宵和王小丫都见证下，拜了雷莺为师。
　　李元宵一手把玩那块小牌子，一边打量着一脸迷糊的夏菡。
　　“恭喜啊！”李元宵突然对着雷莺拱了拱手。
　　雷莺眼睛好奇的，在李元宵身上打量一会，说道：“谢谢！”
　　“这个东西有什么作用呢？”李元宵举起手中的小牌子。
　　雷莺瞄了一样，说道：“身份证明！有了这个，你就可以自由通行雷*山外围个山峰，当然也可以凭借着这，去武技阁换取一本中品武技。”
　　李元宵一阵疑惑，问道：“外围山峰？雷*山是怎么区分的呢？”
　　哈哈！
　　雷莺放声大笑，手一挥，指着无尽的山峰说道：“雷*山九九八十一座主峰。”
　　“分为内外两峰，内峰有九峰，九峰分别领悟五行属性雷霆的五峰，还有超品居住的四峰，两者何为一起就是内九峰，也是雷*山的核心。”
　　“剩下八九七十二峰为外峰，外峰就是那些没有领悟五行属性雷霆的人，他们都会在修炼和居住的地方。”
　　雷莺眼睛一转，又说：“如果你加入雷*山，你也可以去内峰修炼，也可以得到内峰弟子应有的待遇。”
　　呵呵！
　　李元宵听完呵呵一笑，让我去内峰，你不怕我去捣乱，我还怕自己暴露了呢。
　　四人，就在山门前闲聊起来，李元宵不断打听一些关于空间通道消息，雷莺也都一一给李元宵作答，也许是看在夏菡的面子上吧。
　　一边的王小丫和夏菡，两人也在哪里低声述说着什么，不时有笑声传出来......
　　通过和雷莺的闲聊。
　　李元宵知道一些雷*山的事情，也知道一些关于空间通道的事情，还知道了不久之后，九山就会再一次派人前往空间通道支援，而且九山联军的集合就在雷*山。
　　当然，李元宵也从侧面打听了一下，上官雨雪她们四人的消息。
　　可惜，没有从雷莺这打听到什么。
　　许久之后！
　　远处开始出现一道道身影，这是雷莺她的那些弟子回来了。
　　看着这些姗姗来迟的弟子，雷莺有点不悦的说道：“夏菡！我已经收为关门弟子了，以后就是你们的小师妹了。”
　　雷莺停顿了一下又说：“都愣着干什么？还不赶紧过去自我介绍一下，顺便送上见面礼。”
　　“啊！关门弟子！”
　　“这...这是要接受衣钵传承的弟子吗？”
　　“师傅还年轻着，怎么就想起收关门弟子呢？”
　　“小师妹！我叫柳斡......”
　　“小师妹......”
　　夏菡的哥哥夏宇，一脸懵逼的看着这群师兄师姐，不断拍着自己妹妹的马屁......

###第五百三十六章 武技阁###
　　王小丫有点不舍的看着夏菡的背影。
　　看着夏菡跟着她的师傅雷莺，朝着内九峰火雷峰走过去。
　　果然，这个女人在雷*山低微不低。
　　內九峰火雷峰的人，怪不得守山门的人，对她的态度那么好！
　　“天下没有不散的筵席！”李元宵摸了摸王小丫的脑袋，说道：“雷莺成为夏菡的师傅，着也许是一件好事，我们也应该去完成我们的事情了。”
　　“婉~兮~姐姐！”王小丫咬牙切齿的说着：“不要摸我的脑袋，这样会长不高的！”
　　啪！
　　李元宵抡起时空之书，朝着王小丫脑袋拍了一下，说道：“十五岁不到的小屁孩，整天装什么十八岁！”
　　王小丫听到李元宵的话，顿时就跳起来，指着李元宵大骂：“你才十五岁，你全家都是十五岁，本小姐年年十八岁了！哼！”
　　两人一边闲聊着，一边朝着雷莺所指的地方走了过去。
　　外峰！
　　外峰第十峰到十八峰，这九个外峰，这次临时安排征召人员的地方。
　　“婉兮姐姐！我们是先去找住的地方，还是先去武技呢？”王小丫一边走着，一边询问着李元宵。
　　李元宵把玩着手的小牌子，这块不知道什么材料制成的小牌子：“当然是第十峰的武技阁了，只有到手的武技才是武技，不然什么都是虚的假的，况且你知道我们住在那一峰吗？”
　　王小丫扭着脑袋，对着李元宵说道：“雷莺不是说随便吗？看上那栋房子，直接住下就可以。”
　　呵呵！
　　李元宵呵呵一笑，接着说：“雷莺的话听听就好，你要是完全相信她，说不定那天会被她卖掉的。”
　　片刻之后！
　　两人就来到武技阁！
　　“差劲！落后！无规矩！”王小丫看到武技阁之后，给出的评价。
　　李元宵默默地点头，的确差劲，比起朱雀学院的任务大厅，雷*山的武技阁，就像一个菜市场一样，里面的人吵吵闹闹，东一顿西一顿，这些人不知道在叫嚷这什么，给人的感觉就是脏乱差……
　　李元宵两人已走入武技阁的大门，马上就被一波眼光给淹没了。
　　“哇操！你们快看！大美女啊！好优雅好感谢的大美女啊！”
　　“我喜欢的类型！”
　　“切！你们快看，她身边那个小美女！那才是我喜欢的类型！”
　　“你个死变态萝莉控！”
　　嘎嘎嘎！
　　“你们不觉得那个大美女真的好大吗？”
　　哼！
　　“你一群没用的男人，见到女人就走不动了！”
　　“就是！一群废物！除了敢耍耍嘴皮子，还敢怎样……”
　　李元宵和王小丫两人，一进入武技阁，就惹来各种声音，男女都有，男的流口水……女的羡慕妒忌恨……
　　……
　　听到各种污言秽语，李元宵到是没有什么。
　　不过，王小丫眉头皱的厉害，估计是想要打人了。
　　李元宵突然伸手拉住王小丫，把她拉向一边，朝着一个咨询台走了过去。
　　“你好！我们姐妹要领取武技书，请问需要怎么办理手续？”李元宵动听感性的声音响了起来。
　　“嗯~啊~”
　　坐在咨询台的一名男子，呆呆的看着李元宵，一时没有回过神……
　　砰！
　　一边的王小丫实在看不下去了，伸手在桌子上面重重的拍了一掌，喝道：“我们要领取武技书，需要怎么办理？”
　　哼！
　　王小丫说完，眼睛就在武技阁大厅扫视一翻……
　　渣！都是战五渣！
　　一群最高不过六品圆满的垃圾，既然敢调戏本小姐，要不是在雷*山，本小姐就把你们团灭了。
　　“嗯啊！”
　　那个男人听到王小丫的话，一个回神，眼睛也从李元宵身上挪开，开口询问：“你们要领取武技书？想要什么武技书呢？”
　　那个男人一脸讨好的询问着李元宵。
　　李元宵和王小丫对视一下，想要什么武技书？这个还真的没有想好。
　　攻击类？李元宵感觉自己现在不缺攻击类武技，尤其是高级的攻击武技。
　　不需要攻击类武技，那就辅助类了，步法身法呢？
　　李元宵感觉自己八的步赶蝉和雷步搭配应，一个使用直线快速移动，一个使用小范围挪移，两种步法高低搭配挺不错的。
　　李元宵突然选入思考中，思考着自己到底需要什么武技……
　　“飞行类武技有没有！”
　　突然王小丫的声音响了起来。
　　李元宵一愣，飞行武技！
　　不错！
　　两人突破七品之后，还没有修炼任何一个飞行武技呢。
　　不错！
　　就要飞行武技了！
　　“这……”
　　听到王小丫的话，那个接待的男子，看了一看李元宵，有点尴尬的说着：“不…不好意思！飞行武技属于高品武技，需要七品以上的修为才可以兑换。”
　　“什么？你的意思是说本小姐，不能兑换飞行武技是不是？”王小丫有点不悦的说着。
　　面对王小丫的提问，那个男子有点脸红的看了一看李元宵，接着支支吾吾的说：“那…那个不是这样的。”
　　“按照九山定下的规矩，六品的征召者，只能获得中品的武技，七品或者七品以上的修炼者，就可以兑换高品武技，这是规矩我也没有办法呢？”
　　那个男子说着，两手摊了一摊，表示自己也无能为力。
　　砰！
　　王小丫双拍在桌子上面，身体向前靠着，眼睛死死的盯着这个招待的男子，说道：“真的不能兑换高品武技？看在我姐姐的面子上行不行？”王小丫说着，眼睛就瞄了一瞄一边的李元宵。
　　咕噜！
　　那个男子听到王小丫的话，咽了咽口水，说道：“那个…那个真的不行啊，这个需要登记的，不是我想怎么就能怎样。”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，嘟着嘴巴，看了看一眼李元宵，似乎在询问，要不要暴露真正的实力？
　　李元宵缓缓的摇了摇头，否定王小丫的提议，为了一本飞行武技，暴露七品的修为，有点不值得。
　　“小兄弟！规矩我们姐妹还是等一点的。”李元宵用动听感性的声音，对着招待的那个男子说着：“六品修为只能兑换中品武技，这事我知道，不过，能不能把高品武技的兑换资料给我看看呢？”
　　“这个……”
　　李元宵没有提出要兑换高品武技，只是提出要看一下高品武技的兑换本。
　　这个男子有点纠结啊，按照规矩，只说七品以下不能兑换高品武技，可是没有说七品以下不能查看高品武技，当然也没有说七品以下可以查看高品武技。
　　对于查询这一块，似乎没有做什么规矩。
　　“到底行不行？你到是说个句话啊！”王小丫在一边不悦的催促着……

###第五百三十七章 雷遁###
　　那个男子又看了一眼李元宵，发现李元宵正对着微微笑着。
　　男子一个激灵。
　　啪！
　　随后就拿出一本高品武技兑换册，放到桌子上面，说道：“看一下兑换册没有什么问题，不过你们姐妹看了也没有用，又兑换不到。”
　　男子说着又把另外一本册子那里出来，放到桌上面，示意李元宵她们可以看一看。
　　“谢谢！”李元宵轻声的说着。
　　“啊…”那个男子刷的一下，脸色变得更加红润了，连忙摆了摆手，说道：“不用客气！这是我的任务！”
　　呵呵！
　　说完就低着脑袋，笑了一笑……
　　“哇操！”
　　“为什么她们就可以查看高品武技呢？”
　　“就是啊！凭什么呢？两只狐?狸?精！”
　　“男人没有一个是好东西！”
　　大厅的众人，看到李元宵两人，可以观看高品武技兑换册，都有点不爽……
　　“咳咳！安静安静！”
　　那个男子，听到众人的话，站了起来，压了压手，慢吞吞的说着：“按照九山的规矩，没有说六品不可以查看高品武技册，当然也没有说可以查看高期武技册，既然没有说可以，也没有说不可以，那么一切就要靠我的把握了，我觉得谁可以查看，谁就可以查看，懂么！”
　　哗！
　　听到那个男子的的话，整个大厅顿时就乱套了。
　　“凭什么？难道就凭她们长得好人！”
　　“歧视！你这是歧视……”
　　“没错！还是性别歧视！”
　　……
　　咳咳！
　　“你们可以有意见，这是你们的自由，但是，接不接受你们的意见，就是我的事了。”那个男子接着又说：“一群渣渣！年纪都七老八十了，才六品的修为，有什么好说的呢？废物！”
　　啪啪啪！
　　王小丫突然开心的鼓起掌来了！
　　“没错！就是废物，一群渣渣，本小姐一只手就可以打九个了！”王小丫说完扭头对着那个男子说道：“你说得很不错，他们的确的废物。你叫什么名字？本小姐非常看好你。”
　　呵呵！
　　那人有点不好意的抓了抓头发，说道：“我姓雷，名字叫做天羽！你们呢？”
　　“雷天羽？姓雷的？”王小丫嘀咕一句，就说：“本小姐叫做李清漪，这是我的姐姐李婉兮！我告诉你，不要打我姐姐的主意，打她主意的人，都没有好下场的。”
　　“嗯啊！”
　　雷天羽抓了抓头发，说道：“婉兮小姐你好！清漪小姐你好！”
　　“你们慢慢看，需要什么武技就跟我说一下，我一定帮你们争取到！”雷天羽拍了拍心口说着。
　　王小丫眼睛一转，点了点头，就拿起高品武技兑换册，认真的观看起来。
　　“高品武技：雷击；在空中形成一片雷云……垃圾！不如落雷！”
　　“高武武技：雷爆……垃圾！不如极道落雷……”
　　……
　　王小丫一边看着高品武技，一边拿着高品武技，和李元宵的雷霆技能对比，这一对比，王小丫发现，李元宵的极道落雷和落雷都是非常高级的雷霆技能，甚至超过这本高品武技的所有攻击技能。
　　“咦！”
　　王小丫突然发出一声惊叫，拉着李元宵的衣服，说道：“婉兮姐姐，你快看，飞行技能啊！”
　　“飞行技能？”
　　李元宵朝着高品兑换册看了过去。
　　高品飞行技能：雷翼！
　　以雷霆之力，在肩膀两侧凝聚出一对雷翼，雷翼一展一收……
　　李元宵看着雷翼的技能说明，发现这个雷翼非常适应自己。
　　得想办法把这个雷翼的飞行技能搞到手，就算暴露修为也要。
　　“咦！”
　　王小丫有惊叫起来了。
　　“婉兮姐姐你看这个武技！”王小丫指着中品兑换册说着：“无品武技：雷遁！以雷霆本源之力，化身为雷霆……”
　　李元宵非常不解的拿起中品武技兑换册，看着王小丫所指的那个武技，雷遁。
　　从武技描述上来看，这个武技又是攻击技能，又是飞行技能，可是这样的无品武技，为什么会放在中品武技兑换册呢？
　　李元宵开始认真的阅读起雷遁的技能说明。
　　哇操！
　　这么厉害！
　　化身为雷霆，是不是就拥有雷霆的速度呢？
　　咦！
　　还可以化身为雷霆，发动攻击啊！
　　有想法，这个主意不错……
　　李元宵越看下去，越发现这个武技有点全面，不管是攻击，还是化身雷霆移动，完全不是一个武技，倒好像是一套全面的武技……
　　“看出什么没有！”王小丫询问着李元宵。
　　一边的雷天羽，也好奇的偷偷瞄了一样，李元宵手中的中品武技兑换册。
　　雷遁？
　　原来是这套鸡肋的武技啊，听说是雷*山的开创者雷神，不知道从什么地方得到的一套武技，一套至今还没有人修炼成功的武技，不过按照这套武技的描述，这是一套非常强大的武技，只是太久没有人修为成功，才会被当做中品武技放到这里。
　　“那个！婉兮小姐，我并不建议你选这套雷遁的武技！”
　　接着雷天羽就把雷遁的来历，以及难以修炼的事情说了出来。
　　李元宵眉头紧锁！
　　按照雷天羽的说法，这套武技是雷神拿来的，以雷神超品的修为，眼光应该不会太低吧。
　　至于无法修炼，李元宵也差不多猜到了，有两种可以，一种就是这本雷遁武技不是中品武技，甚至也不是高品武技，有可能是超品武技，或者更高级别的武技。
　　再者就是雷遁里面提到的雷霆源力，也许雷*山这些人没有雷霆源力，所以无法修炼。
　　李元宵已经打定主意了，等一下一定要想办法选择这本雷遁，不敢能不能修炼，都要试试看，就充着上面的描述，化身雷霆进行攻击，或者以雷霆的速度进行移动。
　　雷霆什么速度？那个是光的速度，以光的速度移动，谁能够追的上呢？
　　“谢谢你的提醒！”李元宵道了一声谢，就把中品武技兑换册放了下去，又从王小丫手中拿过高品武技兑换册。
　　“那个…雷天羽小兄弟，打个商量行不行！”李元宵四处观看一下，接着又说说道：“我家妹妹看上这本雷翼，不知道有没有什么办法可以兑换到呢？就算我们现在的兑换等级不够，不知道能否用一些其它的东西兑换呢？比如能源矿石！”
　　“切！”
　　“什么我家妹妹看上着个雷翼，分明就是自己想要嘛？那我来做什么挡箭牌！”王小丫小声嘀咕一下。
　　“这……”雷天羽伸手抓着脑袋，一副不知道怎么办的样子。
　　“你到是说句话啊！我姐姐问行不行！”王小丫一边不爽的催促着。

###第五百三十八章 兑换武技###
　　“这个嘛！”雷天羽很有礼貌的说着：“按照九山的规定！等级不够可以用战功来兑换的。”
　　“战功？”
　　“击杀妖族算不算战功呢？”王小丫随意的问了一句。
　　“嗯！”
　　雷天羽点了点头，说道：“当然算啦，不管是击杀地球的修炼者，或者击杀妖族都可使计算战功，难道婉兮小姐有击杀妖族的战功？”
　　雷天羽说着就看向婉兮。
　　“不！”王小丫突然开口说道：“不是婉兮姐姐有战功，而是本小姐有战功。”
　　王小丫接着又说：“战功怎么算的呢？要换取高品武技需要什么样的战功呢？”
　　“啊！清漪小姐有战功？”雷天羽不可思雨的看着清漪，她还以为战功是婉兮小姐的呢，没想到清漪小姐也有战功。
　　“没错！”王小丫冷冷的说着，不就是个子小一点嘛？用得着这样看不起人吗？
　　“那个，清漪小姐！六品以下不算战功。”雷霆崖停顿一下又说：“雷翼是高品低阶武技，需要击杀一只七品妖族就可以兑换，不知道清漪小姐要兑换哪一种武技呢？”
　　嘎嘎嘎！
　　听到雷天羽的话，王小丫欢快的笑着，说道：“都要！高品武技雷翼，给我来一份，还有那个什么雷遁，雷击……”
　　王小丫一口气好几本中品武技书。
　　“这…清漪小姐不是在开玩笑吧！”雷天羽小声的询问着。
　　按照刚才清漪小姐所报的数量，最少击杀一只七品妖族，和好几只六品妖族，这么多的妖族，能使清漪小姐一个人击杀的吗？
　　雷天羽突然看向，一脸平静的婉兮小姐，难道是婉兮小姐击杀的？那可是七品妖族啊。
　　“喂喂喂！小子，你什么意思？小看本小姐是不是？”王小丫气嘟嘟的说着：“不要老是盯着婉兮姐姐看！”
　　哼！
　　“好啦！”
　　李元宵看着王小丫这个表情，突然开口说道：“需要怎么证明？证明妖族是清漪击杀的呢？”
　　“啊！”
　　听到婉兮的话，雷天羽一脸震惊的看着清漪，说道：“真的是你击杀的？”
　　“废话！”王小丫美好声气的回答了一句。
　　“这个简单，你们把妖族尸体拿过来看一下就可以了！”雷天羽对着王小丫说着。
　　刷！
　　王小丫脸色马上就垮了下去，妖族的尸体，她早就送给夏菡和夏家村那些人，拿来的妖族尸体啊。
　　看到王小丫难看的脸色，李元宵微微一笑，对着雷天羽说：“除了见证妖族的尸体，应该还有别的办法证明吧，妖族的尸体那么大，不可以击杀之后还带在身上的。”
　　“婉兮小姐真聪明啊！这都给你猜到了！”雷天羽夸奖婉兮一句。
　　李元宵不可置疑的笑了一笑。
　　“的确还有别的办法，就是需要见证人，你们只要找到雷*山的人，给你们作为见证和担保，就可以了！”雷天羽说着看着两人。
　　“雷莺！雷莺那个女人就可以作为见证，她亲眼见证过的。”王小丫一听还见证人，马上就爆出雷莺的名字。
　　“姑姑？”
　　“你们认识我姑姑？”雷天羽有点好奇的问着。
　　“你废话真多！”王小丫说着，就把手中的身份牌子丢了过去。
　　雷天羽接着小牌子一眼。
　　“李清漪”
　　“十八岁”
　　“六品圆满……”
　　“引导人：雷莺！”
　　“嗯！”
　　雷天羽眼睛一瞪，一脸不信的看着王小丫，问道：“你十八岁了？”
　　王小丫一听到雷天羽这么问，顿时火气来就了，指着雷天羽大骂：“本小姐十八岁怎么了？你有意见是不是？是不是皮痒了找打啊！”
　　呵呵！
　　雷天羽一脸尴尬的笑了一笑。
　　啪！
　　李元宵抄起时空之书，朝着正在咆哮的王小丫，拍了下去：“淑女淑女！”
　　“哼！”
　　王小丫头一扭，双手插在xiong前，就没有理会李元宵和雷天羽了。
　　“抱歉！舍妹不懂事，给你添麻烦了！”李元宵说着对着了天语拱了拱手！
　　“没…没有！”雷天羽有点紧张的摆了摆手，接着说道：“我去找我姑姑问问看！”
　　说着，雷天羽一个转身，就朝着后院小跑过去了……
　　呵呵！
　　李元宵摇头笑了一笑！
　　“低调！低调懂吗？这里可是雷*山，这里超品都不知道有多少，别说超品，就是随便来几个九品，我们就要交待在这里了。”李元宵小声对着王小丫说着。
　　“哼！”
　　王小丫冷哼一声，就没有理会李元宵了。
　　李元宵摇了摇头，就开始观察武技阁大厅的一些情况了。
　　落后！
　　所有记载事项和公布事项，都是写在一些小竹牌上面，完全就是一副古代的装饰。
　　不过！
　　在服装上面，天魁星的服装，到和地球的服装差不多，就连款式和布料，都非常相近……
　　素质！
　　李元宵感到大厅这些六品修为的人，素质非常差，不管是男人还是女人，给人感觉就是素质低下……
　　小逛一圈之后，李元宵感到非常失望，就回到兑换做前面，和王小丫一起等待雷天羽的到来。
　　……
　　许久之后！
　　哒哒哒！
　　大厅后面，传来一阵急骤的步声。
　　雷天羽！
　　雷天羽回来了，不但回来了，手中还那些几卷竹简。
　　李元宵和王小丫看到竹简，两人都微微一皱，这么又是竹简，就不能先进一点……
　　“婉兮小姐，清漪小姐！我已经找我姑姑询问了，她已经证实了清漪小姐，击杀了七品虎妖一只，六品圆满虎妖若干只……”
　　雷天羽噼里啪啦的，把他从雷莺哪里打听到的消息说了出来。
　　“喂喂喂！说够没有！我们什么时候可以兑换武技书了？”王小丫不耐烦的询问着。
　　呵呵！
　　雷天羽尴尬的抓了抓头发，对着王小丫硕大：“随时都可以！这是你要的武技书，你看看对不对！”
　　雷天羽说着，就把王小丫所要的武技书，递了过去。
　　“高品武技：雷翼！”
　　“中品武技：雷遁……”
　　王小丫翻看这几卷武技书，全部都是她所要的武技书……
　　“谢谢！”李元宵再一次对着雷天羽道谢。
　　“不用不用！这是我的本分工作，能够为你服务，也是我的运气！”雷天羽说着就傻傻的笑着了。
　　“喂喂喂！雷天羽！本小姐的身份牌子呢？”王小丫对着雷天羽伸了伸手。
　　“啊！”
　　雷天羽一声惊呼，就从身上拿出王小丫的身份牌子，递了过去。
　　“对了！婉兮小姐，你们现在居住在哪里呢？”雷天羽有点不好意思的问着。

###第五百三十九章 居住之处###
　　李元宵摇了摇头，说道：“还没有确定呢！今天和舍妹刚刚到雷*山，很多东西都没有准备。”
　　李元宵话音一转，说道：“不知道雷天羽小兄弟有没有什么好介绍呢？”
　　雷天羽一听到李元宵的话，顿时就兴奋起来了。
　　“有有有！招待征召人员的九座山峰，有外十峰……”
　　雷天羽就噼里啪啦的，给李元宵介绍，招待征召人员的九座山峰，其中第十六，十七，十八三座山峰是接待高品的修炼者，也就是七八九品的修炼者。
　　从第十峰到第十五峰这六座山峰，全部都是接待六品修炼者。
　　当然，这六座山峰也有好坏之分，第十峰就是最差的山峰，排名越向后的山峰，各种居中条件和待遇相对就要好一点。
　　“去十五峰！”
　　“去十六峰！”
　　听完雷天羽的介绍，李元宵和王小丫突然同时开口了。
　　“这……”
　　雷天羽听到两人的话一愣，有点无法理解的在两人身上打量着。
　　啪！
　　李元宵拿去时空之书，又朝着王小丫的脑袋拍了下，说道：“去十五峰吧！”
　　哼！
　　王小丫酷酷的冷哼一声，就不理会李元宵了。
　　“再见！”
　　李元宵对着雷天羽到了一个别，就拉着王小丫转身，朝着大门口走了过去。
　　突然！
　　李元宵停下脚步，发现自己不知道怎么去十五峰。
　　十五峰在哪里？要怎么走呢？
　　呵呵！
　　李元宵突然有点尴尬的转了回来，对着雷天羽问：“那个雷小兄弟，你知道十五峰怎么走嘛？”
　　“啊…婉兮小姐你不认识路啊！”雷天羽问着李元宵。
　　李元宵慢慢的点头。
　　“要不这样吧！我带你去可好？”雷天羽有点兴奋，有点期待的对着李元宵说着。
　　“这个……”
　　李元宵和王小丫对视了一眼，接着说道：“这样会不会影响到雷小兄弟的工作呢？”
　　“不会！”雷天羽兴奋的说着。
　　接着从桌子下面起一个牌子，放到桌子上面。
　　“有事外出！暂停服务！”
　　“这…”
　　看到着八个字，李元宵微微一愣，还能这样操作……
　　雷天羽三下两下，就把手头的东西收拾完毕，露出一个灿烂的微笑，对着李元宵，说道：“婉兮小姐，我们可以走了，我给你带路吧！”
　　雷天羽说着，就快步朝着大门口走了出去……
　　一路上，雷天羽不断的给李元宵两人，介绍征召九峰的事情。
　　第十六峰，第十七峰，第十八峰，这些做山峰，分别居住着七品修炼者八品修炼者，九品修炼者，至于超品修仙者，就居住在内九峰……
　　至于第十峰嘛，那就最差的山峰，这座山峰居住的很多都是随行的人员，甚至有很多修为不到四品的下人。
　　第十一峰，居住的就是一些家人，一些高品的家人，他们的家人都会被安排到第十峰居住，不过实力也都六品以下，达到六品以上就可以被征召了。
　　从第十二峰开始，才是真正的被征召的人。
　　第十二峰居住着六品初期，第十三峰居住六品中期，以此类推……
　　第十五峰就是居住做六品圆满，不同级别的人，居住在不同的山峰。
　　当然，如果修为突破了，或者自认为实力可以越级挑战的人，也可以申请越级，只要越级挑战成功，就可以获得相应的待遇……
　　雷天羽把外九峰的各种规矩，都给李元宵两人一一介绍了。
　　很快！
　　李元宵两人，就在雷天羽的带领下，来到第十五峰下面了。
　　第十五峰！
　　一座上万米高的山峰。
　　从山脚下开始，就有些一座座独立的小院子，越是靠近山顶，小院子的布局装修就越豪华……
　　看着一座座如同别墅的院子，王小丫两眼发亮，指着山顶上面的院子，不停叫喊着：“我要！我要这座别墅！这些别墅统统都是我的。”
　　王小丫指着第十五峰最顶尖的山峰，兴奋的说着。
　　“喂！怎么入住山顶那些山峰呢？”王小丫很没有礼貌的对着雷天羽问。
　　雷天羽摇了摇头，心想：着两姐妹的性格怎么差那么多，妹妹活泼调皮，姐姐优雅温柔，一动一静，透露着一种感性的气息，让人见了就忍不住想要靠近她。
　　雷天羽想到这里，脸色微微发红，偷偷的看了李婉兮一眼。
　　而妹妹清漪，完完全全的就是疯丫头，还是那种又野蛮又不讲道理的疯丫头……
　　哎！
　　雷天羽摇了摇头，看着一边正在欢快叫着的王小丫。
　　“看着本小姐干嘛？你到是说呀！入住最顶峰的小院子，需要办理什么手续！”王小丫一边催促着雷天羽。
　　“不用手续！如果里面没有住人，你直接搬进去住就可以，如果里面有人住着，你只要击败他就可以了！”雷天羽开口，把入住的跳说了出来。
　　“什么？”李元宵一愣，这是什么条件？这不是鼓励征召者，不断的战斗不断的抢夺那些豪华的小院子吗？
　　“啊哈哈！”
　　王小丫听完放声大笑：“你的意思就是说，只要看上小院子，就可以搬进去入住，如果小院子里面的人不同意，直接把他扔出去就可以，是不是这样理解的？”
　　王小丫说完，眼睛不断打量着山峰各个小院子……
　　“没错！的确可以这样理解！”雷天羽缓缓说着。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫听完就坏坏的笑起来了。
　　“太棒了！你们雷*山太好了！本小姐最喜欢这种规矩。”王小丫说完身影一闪，就朝着第十五峰的山顶奔跑过去。
　　“婉兮小姐！令妹这是……”雷天羽有点无法理解的，指着朝着山顶快速奔跑的王小丫，问着李元宵。
　　李元宵抹了一抹披肩长发，说道：“那你见笑了了！舍妹比较顽皮，看到新鲜的事物，总是喜欢尝试。”
　　接着李元宵话音一转，说道：“舍妹应该是去抢夺豪华小院去了，我们也跟上吧！”
　　“她去抢夺小院？”雷天羽有点惊讶的说着：“令妹修为六品圆满，可是山顶之人也是六品圆满，甚至有的人已经踏出半步了，随时都又可以突破七品了。”
　　雷天羽有点替李元宵担心的说着：“难道你就不怕……”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　突然，山顶发出一阵阵打斗的声音，山峰下面有微微颤抖着……

###第五百四十章 装的真累###
　　李元宵摇了摇头，不用想就知道，这是王小丫的杰作。
　　“走吧！”
　　李元宵对着雷天羽说了一句。
　　雷步发动！
　　一道带着赤色雷霆的身影，一闪而过，快速的朝着山顶飞射过去。
　　“好快啊！“
　　雷天羽不自觉的说了一句。
　　“这是火属性雷霆！婉兮小姐的悟性真厉害，火属性雷霆都能领悟……”
　　哎！
　　差太多了！
　　雷天羽感叹一句，发动雷步，朝着山顶飞射过去。
　　……
　　小片刻之后！
　　雷天羽来到了山峰之顶。
　　只见！
　　地上横七竖八的躺着好几个人！
　　六品圆满！
　　雷天羽微微一感应，就发现地上那些人，全部都是六品圆满，甚者有一个半步七品的人。
　　“这…这才多久啊！婉兮小姐的妹妹，清漪小姐就把这几人给解决了，太快了吧！”
　　“也难怪！婉兮小姐看到清漪小姐独自去挑战，一点都不担心，原来她早就知道清漪小姐的实力了。”
　　“好厉害的两姐妹啊！”
　　“你你你！你们几人！现在对我入住这个小院子，有没有什么意见？”王小丫气势汹汹，一手插在腰间，一手指着地上的几人问道。
　　哼！
　　一个年过半百的老者，发出一声冷哼，就灰溜溜的走了。
　　另外几人也都不声不响的逃跑了。
　　被一个未成年的小女孩打败，他们几人的脸面都丢光了，现在不赶紧逃跑，难道还要等着别人的围观不成。
　　“你有意见？”
　　王小丫对着一个坐在地上的青年人问。
　　“我！”
　　青年人指着自己问。
　　“没错！”
　　王小丫缓缓的点头。
　　地上那人一脸猪肝色，说得：“我能有什么意见，我又不住这里，我只是一个围观的群众，你干嘛打我呢？”
　　“啥？”王小丫眼睛一瞪，对着地上的人说道：“你是围观的人？不自在这里？那你住在哪里呢？”
　　王小丫疑惑的问着。
　　“哪边！”青年人指着相隔不远的地方，一套看起来很不错的小院子，说道：“我就是住在哪里的，刚才听到这里有动静，才过来看一下而已，你干嘛连我也打呢？”
　　青年人开始质问起王小丫的行为来了。
　　“我打你了？”
　　“没错！你打了！”
　　啪啪啪！
　　“太好了！”王小丫指着地上的青年人说道：“从现在开始，你那套小院子也是我的了。”
　　“啥？”
　　青年人一愣，问着：“你说我那套小院子也是你的？凭什么呢？”
　　砰砰砰！
　　轰隆隆！
　　王小丫一闪身影一闪，就出现青年面前，接着挥起拳头，朝着青年人就是一阵狂打。
　　“凭什么？”
　　“就凭本小姐的拳头比你厉害！”
　　“怎么？打你一顿，你还有意思啊，既然还敢来问我为什么要打你！”
　　“简直是蠢货一个……”
　　砰！
　　随后，王小丫一脚，把那个青年人给踢飞出去。
　　哎！
　　李元宵随手一挥，一道雷霆一闪，就把空中那人给卷了下来。
　　“去吧！那套院子我们不会去抢的，你住着就好！”李元宵接着又说对王小丫和雷天羽说道：“我们进去看一看吧！看看这套最豪华的小院子是什么样子。”
　　李元宵说着就带头走进院子里面，王小丫和雷天羽也跟了进去，留下一脸懵逼的青年人，看着三个慢慢消失的背影。
　　“变态！这真的是体修吗？为什么会有淡淡的气血波动呢？难道这个小女孩是妖族化形？”
　　青年人一脸迷茫！
　　“不对啊！能够化形的妖族，绝对是超九品的存在，只要把全身的血肉修炼完毕，才可以化形……”
　　“好厉害的控制力！火属性雷霆掌控，这个掌控力超过很多七品修炼者了。”
　　青年人摇了摇头，一个转身，就朝着自己的小院子跑了过去！
　　……
　　小院子之内！
　　“哇！好漂亮啊！”
　　“婉兮姐姐，你快看，这个装修，这个布局，这个……”
　　“一定是知道我要来这里，特地能为我准备的……”
　　李元宵伸手拉住，准备蹦上阁楼的王小丫，对着雷天羽说道：“雷小兄弟，可否为我们姐妹介绍一下这套院子呢？”
　　李元宵轻声的说着。
　　雷天羽一声，一个激灵，马上精神头就来了，指着小院子开始給李元宵两人介绍。
　　雷天羽带着两人，走进正厅，说道：“这是大厅，一般用来会客交流的地方。”
　　接着指着大厅后面说道：“这是书房……”
　　“这是客房……”
　　“这是闭关修炼用的……”
　　“这是修炼武技，试验武技威力的地方……”
　　“阁楼我就不上去了，一般都是主人休息的地方……”
　　不一会儿，雷天羽就把小院子里里外外介绍一个遍……
　　“非常感谢你！”李元宵再一次对雷天羽道了个谢！
　　“不用不用！能够帮到婉兮小姐是我的荣幸！”雷天羽连忙摆手说着。
　　李元宵对着王小丫眨了一眨眼睛，示意一下王小丫那点七品妖兽肉出来。
　　哼！
　　王小丫一脸不爽的从小背包里面，拿出一小块七品中期妖族的肉块，递给了李元宵。
　　李元宵接过之后，就递给雷天羽，说道：“雷小兄弟，一点心意，你收下吧！”
　　“不不不！”
　　雷天羽连忙摆了摆手，说道：“我怎么可以收下婉兮小姐的东西呢？”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，接着抢过李元宵手中的肉块，朝着雷天羽的怀里一塞，说道：“我姐姐让你收下，你就收下，拿来那么多的废话啊！”
　　“这……”
　　雷天羽一脸懵逼的看着王小丫！
　　李元宵对着他点了点头……
　　三人交谈了一小会，王小丫就找了一个借口，把雷天羽给赶走了……
　　砰！
　　李元宵朝着一张沙发一趟下去！
　　呼呼！
　　“好累啊！没想到装女人这么累……”
　　嘎嘎嘎！
　　“累？”
　　“我看你装得挺舒服的啊！”
　　王小丫接着又说：“一会勾搭夏菡的哥哥夏宇，一会有勾搭那个女人的侄儿雷天羽，我还以为你忘记自己是男人呢？”
　　砰！
　　李元宵拿起时空之书，朝着一边叽叽喳喳的王小丫砸了过去。
　　“爷我是个男人，是个有妹纸的男人，你一个未满十五岁的小破孩懂什么！”李元宵半躺在沙发上面说着。
　　“啊啊啊！”王小丫大声尖叫起来，张牙舞爪的对着李元宵说道：“本小姐今年十八岁了，十八岁知道吗？不要整天诋毁本小姐的年纪，你要是再敢说本小姐十五岁，看本小姐不打死你！”
　　“哼！不就是长得娇小吗？本小姐都还没有长开！你懂吗！等本小姐张开之后，一定会是一个大美女的！”
　　王小丫说完，拿起雷遁的武技书，朝着李元宵的脸上砸了过去。
　　李元宵反手一接，就把雷遁的武技书拿在手中。

###第五百四十一章 修炼雷遁###
　　李元宵拿着雷遁，很没有形象的半躺在沙发在上面，翘起二郎腿抖了一抖，随即轻轻的打开雷遁武技书。
　　竹简露出记载着雷遁的内容。
　　雷者，风云演变之物也！
　　雷者，阴中带阳，死中有生也……
　　遁者，迁也，避也，犹回避也……
　　雷遁者，以雷霆之力……
　　李元宵喃喃自语的跟着读了下……
　　心念也沉浸在竹简着字体上面……
　　轰！
　　李元宵的心念，再一次进入雷霆源力之中，也就是13.6的气血度之内。
　　斑斓五彩的雷霆，感应到李元宵的到来，一闪一闪，似乎在以这种方式欢迎着李元宵的到来……
　　风！
　　李元宵突然感到一阵微风拂面。
　　嗯！
　　雷霆源力里面怎么会有风呢？
　　李元宵心念一动，朝着风的源头快速移动过去。
　　云！
　　在风的带动下，无数水汽，正在缓缓形成云团。
　　突然一道闪光，从云团之内一闪而过……
　　……
　　哦！
　　原来如此！
　　李元宵很快就明白了，这是风云在演变雷霆的生成，有点类似雷霆风暴那样的演变。
　　李元宵用心仔细的观察，风云的演变过程……
　　咦！
　　这个画面怎么越来越熟悉呢？风云的演变，怎么朝着雷霆风暴演变过去呢？
　　云团越来越厚！
　　忽然一道五彩的雷霆，一卷，一闪，整个云团就消失了，变成一道巨大的五彩雷霆。
　　五彩雷霆不断在空中运动起来，划过无数奇怪的痕迹，在空中留下一道道痕迹……
　　不一样！
　　最后一步和雷霆风暴不一样。
　　雷霆风暴最后生成无数到雷霆，朝着下面劈下去，而雷遁最后变成一道五彩的雷霆在空中游动，五彩雷霆所过之处空间荡起一种涟漪，似乎要把空中给震碎了。
　　五彩雷霆不断在空中变换各种运动形态，似乎在演变什么给李元宵看……
　　不久之后！
　　五彩雷霆一震，开始压缩起来，接着变成一道菱形的五彩雷霆，所后一闪而去消失在空中……
　　“这……”
　　这就是雷遁？
　　最后这一下，好快啊，绝对有光的速度……
　　嗯！
　　李元宵突然一愣，雷遁的演变结束了，自己好像没有领悟到什么啊。
　　嗡！
　　雷霆源力微微一震，就把李元宵的心念给震了出来。
　　呼呼！
　　李元宵眼睛缓缓的睁开，看着手中的武技书：雷遁，一脸迷糊的样子。
　　不太懂！
　　雷遁前半部分，演变的开始，这一块，李元宵到是可以看懂，因为使用雷霆风暴的时候，李元宵已经观察过好多次，而且在第一次进入云层之内，也领悟的雷霆的演变。
　　可是最后雷云演变成为一道五彩的雷霆，李元宵就完全想不懂。
　　难道那是雷遁的最终形态？
　　演变成为雷霆，怎么带人飞遁逃跑呢……
　　不对！
　　李元宵心念一动，似乎有什么地方漏掉了。
　　不应该是在空中演变成为一道五彩雷霆……
　　咦！
　　化身为雷霆？
　　李元宵一个激灵，再一次放开竹简，阅读起来……
　　没错，就是化身雷霆，最后那道雷霆是由修炼者演变而成，也就是说，把自己演变成为一道雷霆。
　　化身为雷霆，应该就是这个意思……
　　李元宵眼睛缓缓闭上，开始思考雷遁的演变之法……
　　噼里啪啦！
　　一道道五彩雷霆，开始在李元宵身上流动着，不时发出噼里啪啦的身影。
　　化身雷霆，难道这个演变过程是要在身体之内演变。
　　可是，肉?体之力怎么可能承受演变之力呢？
　　轰！
　　李元宵的身体突然响起一阵雷鸣身影，接着身体之内，就开始按照着雷霆的演变，进行演变。
　　嗡！
　　肾脏一阵震动，接着一道道水汽就从肾脏升起。
　　嗡！
　　肝脏一阵震动，一道青色的光芒一闪，加入水汽之内……
　　嗡！
　　心脏一个震动……
　　五脏以五行相生的进程，开始加入雷霆的演化……
　　不久之后！
　　李元宵发现自己的内脏不见了，变成一团团雷云，雷云之内闪电不断闪现……
　　雷云也开始快速的汇聚在一起！
　　轰隆隆！
　　雷云不断摩擦，发出一阵阵雷鸣的声音……
　　突然，一道五彩雷霆一闪，出现在雷云之内，接着这道五彩的雷霆，快速吸收着雷云的全部力量。
　　最后五彩雷霆，一个旋转，直接冲出雷云之内。
　　此时，李元宵的身体，也发生了巨大的变成，整人人形肉?体都消失不见了，变成一道五彩的雷霆。
　　“这……”
　　真的可以化身雷霆。
　　李元宵仔细感应一下自己，发现并没有什么不妥啊，这道五彩雷霆就好像自己身体一部分一样，那种感觉完全是自然而然，没有半点违和的感觉。
　　飞遁起来试试看！
　　李元宵心念移动，打算控制五彩雷遁飞遁。
　　谁知道，心念一动，五彩雷霆就直接朝着院子外面的空地飞射出去。
　　轰隆隆！
　　一声炸雷响起！
　　院子空地直接被李元宵炸出一个大坑。
　　啊！
　　李元宵一声尖叫，身体就出现在大坑之内。
　　痛！
　　好痛啊！
　　全身的肌肉皮肤，正经奇脉。五脏六腑，骨骼骨髓……
　　反正就是全都在痛，包括大脑，整个大脑在这一刻，都是迷迷糊糊。
　　李元宵反手撑起自己的身体。
　　砰！
　　两手一软，整个人再一次爬了下。
　　晕过去了！
　　李元宵华丽的晕了过去了！
　　“搞什么鬼啊？”
　　“还让不让人好好修炼呢？”一边的修炼室室内，响起王小丫的咆哮声音。
　　“玛德！本小姐就差一点点，就可以创造出属于自己的飞行武技了，这个该死的婉兮姐姐，在搞什么鬼啊！”
　　王小丫一边叫骂着，一边从修炼室里面走了出来。
　　“咦！”
　　“人呢？”
　　王小丫看着炸成无数碎片的沙发，一脸懵逼的寻找着李元宵。
　　“哇操！”
　　王小丫看着的大厅，看着这个豪华的大厅。
　　这才多久啊，婉兮姐姐就把大厅拆成这个样子，二哈拆得都没她快。
　　人呢？
　　王小丫顺着地板向着院子外面寻找出去。
　　坑！
　　好大的一个坑！
　　坑中还有一个人，背影怎么那么熟悉啊。
　　婉兮姐姐？
　　婉兮姐姐这个坑货，一定是修炼技能把自己给炸晕过去了。
　　哎！
　　王小丫无奈的叹了一口气，这都第几次了，使用一个技能就自己给伤到了。
　　王小丫一跳，进入大坑之内，伸手把李元宵报了起来。
　　双脚微微一个弯曲，用力一蹬，就从大坑里面跳了起来，带着李元宵，就朝着二楼的阁楼走了过去。

###第五百四十二章 飞天梦想###
　　“啊！”
　　不知道过了多久，李元宵突然感到一阵阵疼痛，激烈的疼痛感，把她直接给疼醒了。
　　李元宵迷迷糊糊睁开紧闭的眼睛，发现自己已经躺在一张松软的床上了。
　　一瞬间！
　　大量的记忆也涌了出来！
　　原来自己在修炼雷遁的时候，一不小心又把自己给伤到了。
　　可是，为什么会受伤呢？修炼雷遁的初期，不是一切都很顺利吗？而且李元宵自己也感到雷遁已经修炼完成了，并且也使用出雷遁，外面院子那个巨坑就是被雷遁撞击出来的。
　　“嗯！”
　　李元宵突然现在雷天羽说过雷遁，这套武技是雷神带回来的，以雷神的眼光，不可能带回一套中高品武技吧。
　　李元宵一个激灵，这套武技真的是超品武技，而自己之所以会受伤，那是因为自己的修为还没有达到修炼雷遁的基础，所以才会造成受伤。
　　没错！
　　一定是这样的，一定是自己的身体，无法承受化成雷霆的反震之力，在撞击到地面的一瞬间，巨大的反震之力，把自己给震伤了。
　　还有另外一阵可能，那就是化成雷霆，需要一个强大的体魄，需要一个强大的体魄，支撑着才可以化成雷霆。
　　想通之后，李元宵双手结印，一个由橙色光颗粒组成的光盾，就笼罩在李元宵身上。
　　能源值-1000……
　　时光回溯！
　　婉兮的治疗技能……
　　李元宵声身体，正在不断的吸收这些橙色的光颗粒，身上的伤痕也在快速的恢复……
　　一瞬间之后，李元宵伸了伸懒腰，整理一下身上的衣服，就从床上走了下来。
　　扣扣扣！
　　李元宵一步一步，朝着阁楼的阳台走了出去。
　　天黑了！
　　李元宵抬头看着天空，没有星辰的天空，就连三十几个月亮都消失了。
　　这是月底的最后一天，一个没有月亮的夜晚……
　　砰！
　　哎呀！
　　砰砰砰！
　　哎呀！哎呀！
　　突然，李元宵感到阳台微微震动，以及王小丫的叫嚷声。
　　李元宵不禁摇了摇头，王小丫这个丫头，一定是在修炼雷翼了。
　　不！
　　应该根据雷翼的修炼方式，创造出一种属于，她王小丫的飞行武技。
　　砰砰砰！
　　阳台又是一阵震动。
　　随后，修炼室里面传出一阵坏坏的笑声。
　　嘎嘎嘎！
　　“本小姐就是聪明！”
　　“谁说没有雷属性就无法修炼雷翼呢？”
　　“本小姐根据雷翼的修炼方式，已经创造出一种全新的飞行技能了。”
　　“嗯！”
　　“取个什么名字好呢？”
　　“一定要霸气！一定要体现本小姐创造的特点！一定要……”
　　王小丫自言自语的说出一大堆条件……
　　“空间之翼！如何？”
　　突然婉兮形态下的李元宵，出现在修炼室之内。
　　“咦！”
　　王小丫打量着李元宵，脸上露出坏坏的笑容。
　　“婉兮姐姐，你看看我！”王小丫说着，指着满是伤痕的自己，说道：“满身都是伤痕，没有一块肉是完好，受伤非常严重。”
　　王小丫说着，就华丽的往地上一趟，又说：“你看我受伤这么重，是不是应该给我治疗一下呢？”
　　躺在地上的王小丫，一边说着，一边对着李元宵眨了眨眼睛。
　　呵呵！
　　李元宵摇了摇头，随手一挥，一道橙色光芒一闪，就落在王小丫身上。
　　王小丫身上那些伤痕，马上就快速的恢复起来。
　　一眨眼的功夫，我也身上的皮外伤，就都完全恢复了。
　　“啊！”
　　“婉兮姐姐，可以用这个治疗技术，去开一家祛疤美容院，生意一定会很好的。”王小丫指着她的手臂说道：“你看看！伤疤都不见，这个皮肤跟以前一样完好水?嫩。”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫说完，马上就从地上爬了起来。
　　“拿去！”
　　说着就把雷翼的武技竹简丢了李元宵。
　　“本小姐要去冲洗一遍，不许偷看！”王小丫说完就跑了出去，留下李元宵一个人在修炼室之内。
　　看着远去的王小丫，李元宵优雅的竖起一根中指。
　　小屁孩，十五岁都不到，有什么好看的。
　　雷翼！
　　嘎嘎嘎！
　　飞行武技！
　　李元宵拿着记载着雷翼的竹简，走到一张破烂的沙发，做了下去，开始参悟雷翼……
　　时间一分一秒的流逝！
　　当红日缓缓升起的时候，小院子的修炼室，传来一阵激烈的雷霆波动。
　　嗡！
　　突然五彩斑斓的彩光一闪。
　　一对散发着五彩光芒的羽翼，就出现在李元宵身后。
　　滋滋滋！
　　五彩羽翼一出现，就散发着一道到雷霆。
　　啊哈哈！
　　李大爷我实在是太聪明了，几个小时的时间，就给我修炼成雷翼了。
　　不过！
　　顶着五彩的雷翼，太多嚣张了，容易招来别人的嫉恨，还是低调一点好。
　　接着李元宵就开始从新运转雷霆源力，把雷霆源力里面的其它四种属性雷霆，给隐藏起来。
　　嗡！
　　雷翼一展，马上就由原本的五彩颜色，变成单一的赤红色。
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵看着变成赤色的雷翼，欢快的笑了起来。
　　不过也存在这一定的差距。
　　使用一种属性的雷霆，和使用五种属性的效果，相差了一倍，不管是攻击力还是飞行速度，每增加一种属性，就可以提高两成半的威力。
　　一扇！
　　李元宵控制着雷翼一大扇动。
　　一道赤色的光芒一闪。
　　砰！
　　哎呀！
　　玛德！
　　速度太快了，完全无法掌控。
　　再来！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　修炼室不断发出一阵阵震动声音。
　　李元宵每一次扇动雷翼，都会撞击到修炼室的墙壁。
　　啊！
　　熟悉的感觉，就好像当初修炼八步赶蝉一样……
　　砰砰砰！
　　修炼继续发出一阵阵震动的声音。
　　“有完没完啊！”王小丫带着一脸床气，对着修炼室马口大骂：“死变态，你一大早在干嘛？还给不给本小姐睡觉？”
　　“难道你不知道，睡眠不好会影响发育的吗？”
　　“要是本小姐以后发育不好，你是不是要负责任吧？”
　　王小丫叫骂一会之后，带着迷迷糊糊的眼神，就往床上一趟，又睡了过去了……
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　砰！
　　修炼室的撞击声音，越来越少，李元宵已经开始掌控飞行的技术。
　　爬升！
　　呼呼~~~
　　一道赤色光芒一闪，划过一道弧线，朝着空中快速上升。
　　盘旋！
　　赤色雷翼一张开，李元宵就在空中盘旋起来了。
　　俯冲！
　　赤色雷翼，一展一收，李元宵就快速的朝着地面俯冲下去。
　　翻滚！
　　李元宵控制着雷翼，微微张开，轻轻一扇，整个人就在空中翻滚起来了！
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵一边放声大笑，一边在空中变换着谷中飞行技巧……

###第五百四十三章 夏菡到来###
　　中午时分！
　　本体的形态的李元宵，从冲凉房满意的走了出来。
　　舒服！
　　经过一翻冲洗，把这段时间的疲劳都给冲洗掉了……
　　“哟呵！”
　　“李大变态！你挺有意思的嘛？冲个凉还要变回本体啊……”
　　王小丫说着就嘎嘎嘎的，大小起来了！
　　哼！
　　李元宵发出一声冷哼，接着一道光芒一闪，婉兮形态的李元宵又出现了。
　　“没意思！”
　　王小丫说着就拿起桌子上面的妖兽肉，开始吃起来了……
　　李元宵也不客气，走了过去，坐了下去，端起碗，大口大口的吃起来，一点感性美女的形象都没有。
　　“婉兮姐姐，你有什么打算呢？”王小丫一边吃着，一边询问着李元宵。
　　呃~~~
　　李元宵打了一个饱呃！
　　“地图！我觉得我们需要一张地图，一张可以通往空间通道的地图。”
　　“消息！我们需要更多的消息，尤其是关于九山的消息，和空间通道的消息。”
　　“后勤部署！我们需要知道敌人的后勤部署，这一次敌人整备支援空间通道多少人，这些人的实力如何，以及一些战时物资等等……”
　　扣扣扣！
　　王小丫拿着筷子，不断的敲击着桌面，不断思考着李元宵刚才的话。
　　李元宵也同样停下吃饭，开始思考着以为需要怎么应对……
　　两人就这样，无声无息的思考着……
　　忽然！
　　院子外面传来一阵叫喊声音。
　　“婉兮大姐姐！”
　　“清漪小姐姐！”
　　“夏菡！”
　　夏菡的叫喊声音，一下子把两个正在思考的人给惊醒了。
　　“有了！”
　　王小丫一拍手说道：“婉兮姐姐，任务就叫本小姐去办，你就安心在这里等着我的好消息就可以了！”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫坏坏的笑着，接着就起身，朝着外面跑了出去。
　　李元宵到离去的王小丫，李元宵不禁摇了摇头。
　　这丫头脑袋转得真快，一听到夏菡的声音，就想到找她打听消息了。
　　也好！
　　不用自己去打听最好，省得王小丫又说自己去勾搭男人了。
　　李元宵站了起来，朝着修炼室，走了过去，刚学会不久的飞行武技，还需要多加熟悉熟悉练习练习。
　　……
　　却说王小丫这边！
　　“啊！”
　　“清漪小姐姐的出来了！”夏菡高兴的对着王小丫叫喊着。
　　“婉兮大姐姐呢？”夏菡左看看，右看看，似乎在寻找着什么。
　　啪！
　　王小丫一闪，来到夏菡的前面，伸手就朝着夏菡的脑袋拍了下去，说道：“是不是你那个笨蛋哥哥，叫你过来找婉兮姐姐的？”
　　“啊！”
　　夏菡一脸懵逼的抓着头发，说道：“清漪小姐姐，你好厉害啊，这都给你猜到了。”
　　“蠢货！”
　　王小丫说着就捏起夏菡的耳朵，骂道：“本小姐都跟你说过，不要太靠近你哥哥那个蠢货，你懂不懂？他会害死你的，你到底知不知道！”
　　王小丫噼里啪啦的骂着夏菡。
　　嘻嘻！
　　夏菡伸手抱着王小丫，说道：“清漪小姐姐，我哥哥哪有那么笨啊。”
　　“哎呀！疼疼疼！”
　　“清漪小姐姐，我听你话就是了，以后绝对不再帮我哥哥了！”夏菡一边叫着疼，一边说着。
　　哼！
　　王小丫手一甩，就松开了夏菡的耳朵，说道：“你怎么会知道我们住在这里的呢？谁带你过来的？”
　　“啊！”
　　夏菡惊呼一声，两只食指不断的碰了一碰，有点纠结的说道：“是我自己要来的。”
　　“你自己要来的？”王小丫一脸奇怪的看着夏菡，问道：“是不是你被欺负了？是不是有人欺负你呢？告诉本小姐，本小姐去打他们一顿，为你出出气。”
　　“不是的！”
　　一听到王小丫准备打人，夏菡连忙摆了摆手，说道：“师兄师姐她们都对我挺好的，我这不是想念婉兮大姐姐，和清漪小姐姐嘛！”
　　夏菡说着就拉起王小丫的手，就嘎嘎嘎的笑起来。
　　啪！
　　王小丫伸手在夏菡的脑袋拍了一下，说道：“说实话，不然我把你吊起来打一顿！”
　　嘿嘿！
　　夏菡看到谎话被王小丫揭穿，有点尴尬的笑了一下。
　　“清漪小姐姐，你好棒啊！”
　　夏菡说着，就左看看右看看，看看周围有没有人，接着说道：“清漪小姐姐，我听说，你昨天在第十五峰，一个人就把一群人给打趴在地上，而且还抢了他们所住的小院子，是不是？”
　　夏菡有点崇拜的看着王小丫。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫拍着心口，说道：“那是！本小姐出手，一群渣渣哪里是我的对手啊！被你这么一说我，本小姐突然想到一个好玩的东西了。”
　　“好玩的东西？”夏菡拉着王小丫的手，说道：“清漪小姐姐，什么好玩的东西，你赶紧告诉我啊！”
　　王小丫突然脸色一边，严肃的说着：“征服！我们去往征服的游戏怎样？”
　　“征服？什么征服的游戏呢？”夏菡一脸萌萌哒的看着王小丫。
　　“看到没有！”王小丫伸手指着第十五山峰，说道：“我们就从第十五山峰开始，把所有小院子里面的人，都打一遍，然后让他们听我们的话。”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫说完就放声大笑。
　　“走！从边上这个小院子开始！”
　　王小丫拉着夏菡，就朝着旁边的小院子跑了过去。
　　很快，两只萌萌哒的小萝莉，就跑到院子门口。
　　砰！
　　王小丫用力朝着院子的门踢过去，大声叫喊：“里面的人，给我听着，现在马上给本小姐滚出来。”
　　砰！
　　夏菡也学着王小丫的动作，伸脚朝着门踢了过去。
　　“里面的人，给本小姐听着……”复读机的夏菡，重复了一遍王小丫的话。
　　砰砰砰！
　　院子里面，大厅一阵忙碌，接着一个青年人就跑了出来。
　　青年人一处来，就看到站在门口的两人。
　　李清漪？
　　这个暴力狂又想来干什么呢？
　　“是你？”王小丫一下子就认出这个青年。
　　这个家伙就是昨晚跑去围观的观众，最后还被王小丫顺便打了一顿的那个青年人。
　　“你怎么在这里？”王小丫指着小跑过来的青年人问。
　　“你怎么在这里呢？”夏菡也指着青年人，重复一次。
　　“这……”
　　青年人一阵无奈，自己怎么在这里，这套小院子本来就是自己居住的地方好不好。
　　这个有点奇怪的小女孩，她想干嘛？怎么又跑来这里呢？难道又想来打人？

###第五百四十四章王小丫的征服###
　　王小丫大声说道：“你叫什么名字，为什么会在这里，给我老老实实的说出来！”
　　“给我说出来！”夏菡重复一句。
　　青年人一脸沮丧，说道：“我叫刘永苏，是隐世修行之人，被九山的雷*山征召过来的。”青年人指着身后的小院子说道：“我就是这一套小院子的主人。”
　　“哦~~~”
　　王小丫拉着长长的声音，说道：“我记得昨晚说过，这里已经被我征用了，你怎么还在这里呢？”
　　“那个！清漪小姐！昨晚婉兮小姐说我可以继续居住在这里的！”刘永苏说完伸手抹了一下额头的汗水。
　　玛德！
　　这个小女孩给他的压力太大了，这种无形的压力，一点都不像六品圆满修炼者，这个小女孩一定是隐瞒了修为。
　　“这样啊！”
　　王小丫接着又说：“既然婉兮姐姐让你继续住在这里，你就住吧！”
　　王小丫话音一转，说道：“不过，从今天开始，你就是我们手下了，你要听从的命令，知不知道？”
　　刘永苏指着自己的鼻子，说道：“我是你手下？凭什……”
　　砰！
　　刘永苏话还没有说完，就被王小丫一拳给打飞出去。
　　“凭什么是吧？”王小丫扬起小拳头说道：“就凭本小姐的拳头比你大。”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，又说：“不止是你，整个第十五峰的人都是我的手下，那个不同意，我就打到他同意为止。”
　　“一群六品的渣渣，不整合在一起，以后上战场就是一群炮灰而已。”
　　“现在，本小姐命令你，去吧第十五峰的全部人都叫过来，本小姐有事情要宣布，如果有人敢不来，你就给本小姐打，狠狠的打，如果打不过别人，就给来告诉本小姐，懂吗？”
　　王小丫说完，就带着夏菡，朝着院子的大厅走了进去。
　　刘永苏一脸严肃的看着王小丫的背影，眉头皱成一团。
　　没有灵气波动！
　　这个叫做清漪的小女孩，出拳的时候，完全没有一点灵气波动，似乎是用力气打不来的。
　　不对！
　　应该是一种神秘的力量，这种力量直接透过防御，直达身体的内脏……
　　好厉害的拳劲！
　　整合！
　　这个主意不错！
　　就是不知道是清漪的主意，还是她姐姐婉兮的主意。
　　刘永苏看向另外一边的院子，又看了看自己的院子，就大步朝着外面走出去。
　　……
　　许久之后！
　　刘永苏带着一百来人，浩浩荡荡的朝着这套院子走了进来。
　　这一百来人，就是代表着第十五山峰的一百来套小院子。
　　他们在刘永苏的威逼下，打击下，晓以大义下，全都赶过来参加王小丫的召集大会……
　　“清漪小姐！人都到齐了！”
　　刘永苏小心的朝着大厅的方向喊了一声。
　　“嗯哼！”
　　大厅响起一个懒洋洋的声音，这个声音就好像刚刚睡醒，舒展懒腰发出来的声音。
　　哒哒！
　　一阵脚步声声响起！
　　“什么？”
　　“怎么是一个小女孩呢？”
　　“是她召集我们？”
　　“一个小女孩她懂什么？”
　　“就是！我们凭什么听这个小女孩的话呢？”
　　各种各样的声音，拥挤的小院子响了起来。
　　有惊讶的声音，有声不屑的声音，有幸灾乐祸的声音……
　　王小丫走到大厅门口，努力张开有点迷糊的眼睛，看着站在下面的人。
　　粗略一眼看上去，大概一百来人的样子，这一百来人没有几人身上是完好，好像每一个人都被打过一顿似得。
　　王小丫揉了揉眼睛，说道：“从现在起，整个第十五峰就只有一个声音，那就是我的声音。”
　　王小丫扫视一下，又说：“我不管你们有没有意见，只要我还在第十五峰一天，你们就必须服从的我李清漪的命令，哪怕是叫你们去死，你们也的给我去死，懂吗？”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫话一说完，一个不屑的笑声，就在人群中响了起来。
　　“小丫头！就凭你？”
　　哈哈！
　　“你个还没有长大的小丫头而且！我还以为是哪位大人，想要召集我们，应对未来的战斗呢？”
　　“浪费时间……”
　　“就是……”
　　各种各样的声音，在王小丫说完之后，响了起来。
　　不过！
　　只有少数人选择了安静。
　　那就是最昨晚被王小丫暴打的那些人，还有跟这些人站在一起的人。
　　他们是见识过王小丫实力的人，他们还知道王小丫背后有一个姐姐，一个能够压制她的姐姐，那才是最厉害的人。
　　啪啪啪！
　　王小丫轻快的拍着手掌，说道：“很好！你们有意见，这个真很好！”
　　王小丫话一说完，身体一个晃动，顿时分出七八身影，就朝着人群冲了过去。
　　八步赶蝉！
　　王小丫使用八步赶蝉的步法。
　　砰砰砰！
　　啊！
　　一个小冲锋，在王小丫面前的几个人，就被王小丫打倒在地上了。
　　“好快啊！”
　　“好多个身影啊，哪一个是真的呢？”
　　“攻击！攻击！”
　　“不要管那个是真的，那个是假的，全面攻击就好！”
　　啵！
　　“假的！”
　　砰！
　　王小丫的身影一个接着一个破碎！
　　“啊！”
　　“卑鄙！”
　　“小心！她躲在人群中了！”
　　砰砰砰！
　　“在那边！”
　　“不！在你身后！”
　　随着王小丫不断在人群穿梭，人群一个接着一个被打倒在地上。
　　“哇操！”
　　刘永苏大叫一声，躲开了王小丫的拳头。
　　“干嘛打我！我没有反……”刘永苏话还没有说完，就被王小丫一脚给踹飞出去了。
　　不止刘永苏被打，就连昨晚那几个人，也轮番被王小丫暴打一顿。
　　……
　　一群六品圆满，一百多六品圆满，在一个狭隘的小院子，被王小丫一人，如秋风扫落叶般的横扫。
　　短短不到一刻钟的时间，一百来号人，就全部躺在地上，包括刘永苏和昨晚那几个人。
　　“垃圾！你们就是一群垃圾！一百多人，连我一个小女孩都打不过，你们丢不丢脸啊！”王小丫拍了拍手，骂死地上一群被打倒的人。
　　“就是！你们一群人，打不过清漪小姐姐，还要不要脸啊！”夏菡双手放到腰间，仰首挺xiong的说着。
　　哼~~~
　　“现在我说的话有没有用？”王小丫扬起小拳头，缓缓的说着。

###第五百四十五章 大忽悠###
　　“玛德！”
　　那个该死的刘永苏，话也都不说清楚！”
　　“就是！我怎么觉得，我们被刘永苏给卖了呢？”
　　“那个一肚子坏水的家伙！”
　　“如果早说清漪小姐这么厉害，我们那里还会反驳她的话呢？”
　　“就是……”
　　一群人，一边咒骂着刘永苏，一边缓缓的爬了起来。
　　丢脸？
　　不不不！
　　被一个强者，用一刻钟的时间，就给打倒在地，一点都不丢脸，要知道那只是把众人打倒，而不是击杀，如果击杀的话，应该会更加快……
　　……
　　“清漪小姐！你有什么话尽管吩咐，我一定服从你的命令！”
　　“是是是！”
　　“清漪小姐，你有什么事情需要我们去完成吗……”
　　“垃圾！”
　　王小丫嘀咕一声，这些人怎么这么贱骨头，被打一顿就服输了，这也太没有血性了吧。
　　难道不知道，有些东西，比起生死更加重要吗？信念？血性？意志……
　　“来！清漪小姐姐你坐下！”不知道什么时候，夏菡已经帮王小丫搬来一张沙发，示意王小丫坐下。
　　“嗯！”
　　王小丫酷酷的对着夏菡点了点头，就做到沙发上面，接着眼神开始扫过小院子的众人。
　　小院子，瞬间就安静起来了，呼吸也开始变得有点沉重。
　　王小丫突然翘起二郎腿，抖了一抖，说道：“你们应该都知道，被征召到九山的雷*山是为了什么吧？”
　　王小丫顿了一顿，模仿着李元宵说话的语气，接着又说：“不管你们知道还是不知道，我都再说一次，那就是战争开启了，回家的战争已经开启了。”
　　“战争的开启，你们应该知道意味着什么吧？”
　　“炮灰！那就是意味着我们这些人都是炮灰，而且还会是第一批炮灰，第一批去送死的炮灰，不然九山干嘛要征召我们呢？那就是他们害怕自己的弟子死亡太多，需要更多的人去为他们战斗，这样才可以减少他们的伤亡。”
　　“地球，麒麟学院！我们你想应该知道，一个学院就可以镇压我们千年之久，这意味着什么呢？”
　　“实力！这意味着拥有强大的实力！虽然不知道这次是怎么攻破空间通道的，但是我知道，接下来的战斗只是开始……”
　　……
　　王小丫噼里啪啦的把很多猜测的话，都说了出来，毫无节操的乱说一通……
　　“我不想死！我也不想去给他们做炮灰。”
　　“可是！这是九山之主与隐世之人共同决定的事情，我没有能力反对。”
　　“可是，我又不想死！所以，今天要整合第十五峰，为不久的将来做准备。”
　　“诸位！你们觉得如何？”
　　王小丫说完问了一句！
　　“炮灰……”
　　“死亡……”
　　“全面的战争……”
　　“整合！”
　　“团结在一起！”
　　哎！
　　小院子内，众人开始交头接耳的聊了起来。
　　刚才王小丫说的些话，他们一直也想说，只是他们有一些顾忌，不敢说出来，而且他们也没有压制众人的实力，说了也没有用……
　　王小丫的出现，让他们看到一丝希望，一丝活下去的希望……
　　一翻交换意见与闲聊之后！
　　小院子的众人，很快就达成统一的意见。
　　那就是从现在开始以王小丫为头领，一直到战斗结束，这段时间王小丫就是他们的头领。
　　实力！
　　王小丫一个人的实力，就可以压制他们全部人。
　　胆子！
　　王小丫一个人就敢跳出来，整合他们，并把他们都打服气了。
　　眼光！
　　能够看到这些的人，怎么会没有眼光呢？
　　……
　　“首领！”
　　小院子，一百来人，拱手对着王小丫呼喊一声首领！
　　王小丫对着他们摆了摆手，说道：“不错！还没有蠢到死！”
　　“现在开始汇报你们的人数和实力。”王小丫又指着刘永苏说道：“刘永苏你登记造册！”
　　“是啊！”
　　刘永苏恭恭敬敬的应答一声，就爱是对众人登记造册了……
　　……
　　许久之后！
　　王小丫拿着一卷竹简认真的看着，一边的夏菡手中也奉着四五卷竹简，站在王小丫一边。
　　“不错！都是六品圆满！人数也凑合！五百四十三人！”
　　“现在！我有几件事情要宣布一下！”王小丫站了起来，对着下面的说着。
　　“李文昌！”
　　“在！”
　　听到王小丫的叫声，一个中年男子走了出来，对着王小丫恭恭敬敬的拱了拱手。
　　“地图！我要你带着你的人，准备一份天魁星的详细地图，最好包括空间通道那边，如果能弄到地球那边的地图那就最好！”
　　地图！
　　没有地图在天魁星就像一个瞎子一样，很容易错过很多事情……
　　众人听到王小丫的第一件事，都暗自点了点头。
　　这个小女孩还是很靠谱的。
　　“凌云！”
　　“在！”
　　“第二件事就是给我打听九山的人员配置，不管什么品级，什么修为，我要详细的人员名单，当然，最重要的大听其它八山，六品圆满的信息，你们知道大家都是六品圆满竞争力比较大的。”
　　“刘永苏！”
　　“在！”
　　“第三件事，就是给我打听消息和九山的后勤情况。”
　　王小丫接着有补充一句：“最好打听清楚空间通道那边的消息，我要详细的信息，九山的后勤也要打听清楚，我想知道他们准备打多久的战争了。”
　　“好！”
　　刘永苏眼神闪过一阵奇怪的眼神，简简单单的回答一句。
　　不对劲！
　　这个清漪不对劲！
　　说得话真真假假，乱七八糟的样子，好像很有道理的样子，又似乎有意在掩盖着什么？
　　刘永苏眼睛在王小丫身上扫过！
　　没有半点灵气波动，有着淡淡的气血波动，虽然掩盖的很好，但是无法逃过她的天赋探索……
　　“那就这样吧！”
　　王小丫站了起来，对着众人挥了挥手，就带着夏菡，朝着山顶那座小院子走了过去。
　　呼呼！
　　众人看到王小丫走了，一股无形的压力似乎消失了，众人都松了一口气。
　　“刘永苏！你给我把话说清楚！她是什么人？为什么会这么强大？”
　　“没错！她是谁？”
　　……
　　刘永苏两手一摊，说道：“我不知道！她们是昨晚才过来这里的征召者，她们一过来就抢了山顶最高那座山峰。”
　　刘永苏就把昨晚的事情，说了出来……
　　“什么？还有一个更加厉害的姐姐！”
　　“什么？是雷天羽亲自送过来的！”
　　“咦！你们有没有发现，站在首领身边那个小女孩，她身上的牌子，似乎是内九山火雷峰的牌子啊！”
　　“是呀！被你这么一说，好像有点像！”
　　“背景！这对姐妹有什么背景呢？”
　　众人不断的猜测着。

###第五百四十六章 母爱泛滥的王小丫###
　　“啦啦…啦啦啦…”
　　王小丫和夏菡两人，一蹦一跳的哼着小曲。
　　“夏菡，你今晚是回去火雷峰，还是和我这里过夜呢？”
　　王小丫询问这夏菡。
　　“啊！”
　　“这么快就要天黑了啊！”夏菡有点不悦的说着。
　　王小丫一看到夏菡这个表情，就知道她要回去了。
　　“走吧！我送你到峰下吧！”王小丫摸了摸夏菡的脑袋说着。
　　“不用了！”夏菡嘟着嘴巴，说着：“我不回火雷峰，我跟我哥哥去玩父母那里，他们住在第十六峰。”
　　夏菡说着，就指着隔壁的那座山峰。
　　“第十六峰？”
　　王小丫一愣，突然想起，夏菡的父母被雷*山征召过来的事情。
　　七品！夏菡的父母，两个七品修炼者！
　　“走吧！我送你过去！”
　　王小丫说着就拉着夏菡的小手，朝着第十五峰下走过去。
　　两人一边走着，一边低声聊着这。
　　很快，就来到了第十五峰下面。
　　王小丫看到不远处的夏宇，正在快速跑过来，脸色微微一变，就和夏菡道了一别。
　　……
　　第十五峰，山顶那套最豪华的小院子。
　　王小丫正坐在破烂的沙发上面，给李元宵诉说这今天的事情。
　　王小丫一边手舞足蹈，一边非常夸张地说着。
　　“从今天开始，整个十五峰就是本小姐的地盘了……”
　　“本小姐已经把收集地图，打探消息的任务布置下去了……”
　　“我说婉兮姐姐，我们要不要把十六峰也拿下呢？”
　　“然后我们姐妹，一人带领一座山峰的人，出去大杀四方……”
　　“我说……”
　　李元宵安静的听着王小丫的话。
　　不错！
　　没想到这个小丫头，还挺有想法，直接打下十五峰，然后让那些人去给她办事，这样就可以躲在后面，减少暴露的可能性。
　　不过李元宵总是觉得，以王小丫的性格，暴露那是迟早的问题。
　　“小丫同……”李元宵话还没有说完，就被王小丫打断了：“别叫我小丫，我现在叫清漪，李清漪懂吗？”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫说完就扑在沙发，欢快的笑起来了。
　　李元宵无奈的摇了摇头。
　　“好吧！我的李清漪同学！这段时间你悠着点，不要太嚣张了，也不要经常出手，小心暴露了我们的身份。”
　　李元宵接着有补充一句：“还有，把飞行武技修炼好一点，到时候要是暴露了，也方便逃跑啊！”
　　“安啦！”
　　王小丫对着李元宵摆了摆手，就拿起竹简看起来了。
　　李元宵笑了一下，也拿起雷遁武技竹简，认真观看起来……
　　就这样！
　　李元宵这几天都躲在小院子里面修炼，用李元宵的话，就是懒得出去装美女。
　　哎！
　　美丽也是一种错误！
　　而王小丫呢？
　　王小丫这几天就是一个大忙人，每天都带着夏菡在十五峰到处跑，一会说巡视自己的地盘，一会说去收集各种消息……
　　……
　　时间一天一天的过去。
　　一转眼就十几天过去了。
　　啪！
　　李元宵合起雷遁武技书，眼睛缓缓闭上，开始思考雷遁中的演变之道……
　　哒哒！哒哒哒！
　　王小丫背着手，在大厅不断的走来走去，一副心事重重的样子！
　　“怎么还没有来呢？”
　　“难道那个丫头睡过头了？”
　　“不可能啊！”
　　“我说清漪小妹妹，你这是在干什么呢？难道不知道这样走来走去，会影响我的修炼的吗？”李元宵的声音突然响起，眼睛也缓缓睁开，看着在大厅走来走去的王小丫问。
　　“切！还修炼！还影响的修炼！你明明就是想睡个回笼觉，别以为我不知道……”王小丫瞄着李元宵说着。
　　“对了！婉兮姐姐，今天夏菡怎么还不来呢？”王小丫走到李元宵面前，对着李元宵问着。
　　“蠢！这个问题不要来问我，你要么自己跑去十六峰找一下，要么叫人去打探一下，问我·干嘛！”李元宵睡着，拿起竹简，一摊开，就往脸上盖了上去，接着往沙发一趟睡回笼觉去了。
　　“你……”王小丫指着李元宵，不知道该说什么，接着脚一跺地面，就朝着门口跑出去了。
　　听到王小丫跑了出去，李元宵就把竹简从脸上拿下来，看着远去的王小丫摇了摇头。
　　……
　　“刘永苏！刘永苏……”
　　王小丫还没到刘永苏的院子，就开始大喊大叫了！
　　“妈呀！”
　　“这个小暴力怎么又来了！一大早的还给不给人睡觉啊！昨天不是把资料都给她了吗？”
　　刘永苏抱怨一下，还是马上就起床了，小步快跑，朝着门口跑了过去。
　　“首领！”
　　刘永苏对着王小丫叫了一句，问道：“不知道首领一大早过来有什么吩咐……”
　　“嗯！”
　　王小丫点了点头，说道：“废话！没事我来找你干嘛！现在有件事，需要你忙我打听一下，就是夏菡的事情，她今天怎么没有过来呢？你现在去十六峰给我打听一下……”
　　“夏菡！”
　　刘永苏眼睛一转，有点奇怪的看着王小丫。
　　夏菡就是那个跟在王小丫身边的小丫头，属于内九峰火雷峰的弟子，身份地位应该不低才对……
　　“去吧！去吧！”王小丫催促着刘永苏，接着转身就朝着山顶的小院子跑过去！
　　刘永苏看着慢慢消失的背影，心中满是疑惑，这些天，他打听不少消息。
　　知道婉兮和清漪两姐妹，都是隐世之人的弟子，婉兮掌控雷霆之力，清漪据说的体修，两人就是一个多月前出现的，就是在九山征召发出的时候出现的。
　　至于，那个夏菡的小丫头，据说是夏家村的一个无名小女孩，后来认识婉兮和清漪两姐妹，才开始慢慢表现出修炼的天赋，听说掌握了火属性雷霆，后来被火雷峰峰主的女儿，雷莺守卫关门弟子……
　　同样是隐世之人的弟子，像婉兮和清漪这么出色的女子，怎么会没有听过呢？这不应该啊。
　　作为隐世之人，他们也有属于自己的交流圈子，圈子里面发生的事情，他们多少也知道一点，这几天刘永苏几番打探，整个圈子里面，没有人知道这两姐妹的来历！
　　奇怪！
　　刘永苏摇了摇头，就朝着十六峰跑过去了！
　　夏菡这个小女孩，给他的感觉还是挺不错的……

###第五百四十七章 召集人马###
　　哒哒~~哒哒哒~~~
　　王小丫气呼呼的，就跑回小院子里面。
　　噗！
　　一个飞扑，就扑在沙发上面，抱着枕头一个翻身，对着一边正在闭目养神的李元宵，说道：“我说婉兮姐姐！你就一点都不担心夏菡妹妹嘛？你难道就不担心夏菡被人欺负？你难道就不担心夏菡被人打了……”
　　听到王小丫的话，李元宵缓缓睁开眼睛，有点奇怪的看着王小丫，说道：“夏菡被人欺负，她有师傅为她出头，夏菡被人打，她有父母哥哥为她报仇，这些需要你来操心嘛？”
　　李元宵接着又说了一句：“我看你是母爱泛滥了！一定是被的气势影响到了，难道你就没考虑过，这段时间你自己的变化吗？”
　　“啥？”
　　听到李元宵的话，王小丫眼睛睁得大大的，一脸不可思议的看着李元宵，接着脸色开始大变，拿起枕头，就朝着李元宵扔了过去。
　　“你猜母爱泛滥呢！你猜被气势影响到呢……”
　　王小丫的声音越说越小，随后就缓缓盘坐起来，眼睛也开始缓缓的闭上……
　　一阵阵空间波动，就在王小丫身上荡漾开来……
　　那股慈爱！无私！奉献的母爱气势开始慢慢出现在王小丫身上……
　　李元宵抹了抹披肩长发，拿起时空之书，开始研究起来了……
　　……
　　许久之后！
　　李元宵眼睛猛地一睁开，心灵感知朝着院子外面一扫，发现院子外面有一个人，正在鬼鬼祟祟的靠近。
　　滋滋滋！
　　一道赤色的雷球，在李元宵指尖快速汇集，一个弱化的落雷就在指尖形成。
　　随后李元宵手指优雅的朝着外面外面一点，赤色雷球就快速的飞射出去。
　　轰隆隆！
　　“啊！”
　　一声炸雷的声音响起！
　　随即一声痛苦的叫声也跟着响起！
　　“别…别出手啊！”
　　“我是刘永苏啊！”
　　“婉兮小姐！你别再出手了，我有事情来找清漪首领的。”
　　院子外面，一个青年男子的声音响起……
　　“刘永苏？”
　　李元宵眼睛一闪！
　　有点印象！
　　就是那个围观的群众，后来也王小丫打了一顿，赖在地上不起来那个人。
　　李元宵起身，看了一眼正在感悟气势的王小丫，就朝着院子外面走了出去。
　　只见！
　　院子门口不远处，有个一小坑，一个被雷霆劈出来的小坑，坑里面躺着一个衣衫褴褛的青年人。
　　青年人满脸黑炭色，头发都竖起来，一双明亮的眼睛，看着从院子门口走出来的婉兮。
　　“婉兮小姐！我有事早清漪首领啊！”刘永苏说着，一个翻身，就站了起来，随手拍了拍身上的衣服。
　　“找清漪？”
　　李元宵一阵疑惑，你找清漪光明正大来就是，怎么鬼鬼祟祟的躲在墙角呢？
　　“是的！”
　　接着刘永苏就把清漪首领，要他去打听夏菡的事情说了出来。
　　“你在这里等一下，我去通知清漪！”
　　李元宵说着，就转身朝着院子里面走了进去。
　　看着转身进去的婉兮，刘永苏一阵心惊肉跳。
　　妈呀！
　　这才最厉害的！绝对比清漪首领还要厉害，距离这么远，都能轻松发现自己，而且还能对自己发起超视距打击！
　　不简单啊！
　　刘永苏说着身上气息快速的消失！
　　咦！
　　隐匿没有失效啊！
　　婉兮小姐是怎么发现自己呢？
　　哒哒！哒哒哒！
　　不一会儿，一脸迷糊的王小丫就跑了出来，站在院子门槛上面对着刘永苏问道：“消息打探的如何？夏菡她怎么了？”
　　王小丫平静的询问着，已经没有了之前紧张的心情，看来这一次气势的感悟，有了不小的收获！
　　刘永苏眼睛一转，有点奇怪的看着王小丫，怎么那种无形的压力变小了呢？这是怎么回事？
　　“喂喂喂！问你话呢？你发什么呆啊！”王小丫催促一句。
　　“哦！”
　　刘永苏一个回神，就把自己打探到消息说了出来。
　　夏菡今天没有过来是受伤了，听说昨晚在十六峰发生了一场挑战，一场争夺院子的挑战。
　　结果夏菡的父母输了，被人挑战之人打伤了。
　　夏菡看着自己的父母被打伤，就上前跟那些挑战的人，理论一番，结果那些人理都不理会夏菡，随手一击也把夏菡给击伤了。
　　后来！
　　夏菡的师傅知道这件事，过来找人理论，也被打伤了！
　　刘永苏大致的把情况说了出来……
　　“把夏菡的师傅也打伤了？这么嚣张？”
　　“对方什么人？什么修为？敢打伤火雷峰主的女儿，难道就不怕火雷峰主出手嘛？”王小丫认真的询问刘永苏。
　　咳咳咳！
　　刘永苏听到王小丫的话，一阵咳嗽，说道：“对方是隐世之人的弟子，后台势力也不差，再说同辈相争，不论输赢，老一辈是不会出手的！”
　　“哦！”
　　“同辈相争！我同她老娘的辈！夏菡算什么辈分呢！”王小丫直接跳起啦大骂着：“这是不能就这样算了！刘永苏你去召集十五峰所有人，我们要给夏菡报仇。”
　　“啥？”
　　刘永苏听到王小丫的话一愣，去给夏菡报仇，对方可是七品修为啊，能够打伤夏菡的师傅，怎么说也是七品后期吧。
　　看着有点发愣的刘永苏，王小丫火气来了：“怎么？我的话不管用了？还是你在害怕呢？”
　　“不…不是的！”
　　刘永苏连忙摆手说着。
　　“那个…清漪首领！难道你没有发现夏菡的师傅和夏菡的父母，都被打伤了吗？他们可都是七品修炼者，甚至夏菡师傅的修为是七品中期，也就是说，对方可能是七品中期或者七品后期……”
　　“废话！”王小丫打断刘永苏的话，说道：“本小姐当然知道，那又怎样呢？我们整个十五峰，全部算起有几百个六品圆满修炼者，几百个人难道还能怕一个七品后期？就算是八品修炼者也可以斗上一斗吧！”
　　王小丫接着又补充一句：“不是还有我姐姐吗？怕什么！”
　　王小丫说完，就转身朝着院子里面走进去。
　　刘永苏不解的看着王小丫。
　　看不起七品修炼者，就算八品都敢斗一斗。
　　哎！
　　单凭这句话，着两姐妹将来，就可以超越很多人。
　　无畏！
　　刘永苏一个转身，就去召集十五峰的全部人。
　　嘎嘎嘎！
　　第十五峰去攻打第十六峰，一群六品圆满去对一群七品出手。
　　越来越好玩了！

###第五百四十八章 没完没了的麻烦###
　　“想清楚了？”
　　李元宵看着小跑进来的王小丫问着。
　　“嗯！”
　　王小丫点了点头，说道：“婉兮姐姐！我知道你一定会答应我的是不是？”
　　王小丫说着，眼睛对着李元宵眨了一眨！
　　李元宵缓缓的点头。
　　差不多了！
　　这段时间，该收集的信息，已经收集的差不多了。
　　而且这次出手，应该是王小丫气势出了点问题，出手之后，应该就可完善气势的问题了。
　　看到李元宵点了答应。
　　王小丫欢快的说着：“我就知道婉兮姐姐对我最好啦！”
　　啦啦啦！
　　王小丫叫嚷着，就围着大厅转起来！
　　“最后一次！”李元宵接着又说：“我们与天魁星是敌对的，这是最大的原则问题！”
　　“知道啦！知道啦！”王小丫摆了摆手，就开始收拾一下东西，一副随时整备逃跑的样子的。
　　“走吧！”
　　李元宵拿起时空之书，对着王小丫说了一句。
　　“嗯！”
　　王小丫应答一句，就跑到前面去了。
　　李元宵和王小丫两人，就朝着第十五峰的山下走下去。
　　……
　　却说！
　　第十五峰的山下，一大群六品圆满修炼者，被刘永苏以清漪的名义，召集在这里。
　　“刘永苏！这到底是怎么回事？”
　　“是呀！发生了什么事情，怎么突破就召集我们过来了！”
　　“刘永苏你别站在那里离，你倒是开口说话呀……”
　　忽然，一个声音响起！
　　“是我召集你们过来！”
　　王小丫说着就走了出来！
　　“啊！是首领！”
　　“清漪首领好！”
　　“不知道召集我们过来有什么事情呢？”
　　“难道准备出征了？”
　　“不可能吧！我们怎么没有收到消息呢……”
　　“都给我安静一点，听清漪首领怎么说！”
　　咳咳咳！
　　王小丫清了清嗓子，眼神扫过在场的几百人！
　　“我的小跟班夏菡！被人欺负了，我要去给她报仇！”王小丫直接开门见山的说着。
　　“打她的人，就是第十六峰，也就是一个七品修炼者，甚至有可能是七品后期修炼者，。”
　　王小丫停顿一下，又说：“现在问你们一句，你们敢不敢跟我去十六峰走一圈！”
　　王小丫说完冷冷的看着下面众人。
　　“什么？夏菡小妹被欺负了！”
　　“这个怎么可能呢？”
　　“是呀！她可是火雷峰的人！”
　　“刘永苏！这到底是怎么回事？你给我们说清楚！”
　　“什么？你说是隐世之人的弟子出手！打伤了夏菡的父母。”
　　“然后夏菡去理论也被打伤了！”
　　“最后还把夏菡的师傅也打伤了！”
　　“哇操！这么猛啊！”
　　“你说我我们一群六品圆满去报仇靠谱吗？”
　　“什么？刘永苏你在说一次？”
　　“你说你会跟着清漪首领一起去？”
　　“为什么？”
　　“无畏之心！”
　　“清漪首领有一颗无畏之心？”
　　“你确定是无畏之心，不是胡闹之心……”
　　“算了！”
　　“去就去吧！”
　　“情况不妙逃跑就是了！毕竟那是七品修炼啊！”
　　“就是！逃跑也没有什么！”
　　……
　　李元宵站在王小丫身后，静静的看着这些人，这几百号人，就是一群乌合之众，一听到要去十六峰找事，什么样的表情都有。
　　有赞同的，有反对的，有观望的，有无所谓的等等，总之都是一些消极的态度。
　　不过，李元宵看着心中却是暗暗欢喜，这种态度很好，站在敌人的角度上，敌人这样的态度，比什么都好。
　　“走吧！”李元宵上前，拍了拍王小丫的肩膀，打断王小丫准备了很久的话，接着就朝着第十六峰走过去。
　　“婉兮姐姐，你……”王小丫眼睛一转，似乎就明天的李元宵的意思。
　　嘎嘎嘎！
　　没想到婉兮姐姐还会害怕，害怕自己把这群人带歪了，害怕将来会有不必要的的麻烦。
　　也好！
　　那就算了！
　　“走！”
　　王小丫随意跟刘永苏说了一句，自己就跟着李元宵走了！
　　“这……”
　　刘永苏有点不明白，清漪首领怎么这样就走了，按照她已往的性格，不是应该把这群人打一顿，在好好给他们做思想工作，再鼓励一翻，然后才杀向十六峰吗？
　　怎么威胁小姐一拍她的肩膀，她就放弃原本的打算呢？
　　刘永苏一脸不解的跟着清漪，朝着第十六峰走过去。
　　“李文昌！我们怎么办？跟还是不还跟？”
　　“是呀！怎么办呢？”
　　“清漪首领有点胡闹，这样的人怎么可以成为我们的首领呢？”
　　“就是！那可是七品修炼着，而且还是一群七品修炼者！”
　　“算了！回去吧！”
　　“不！我还是要跟过去看看！”
　　一群人！
　　有的人选择回去十五峰，有的人选择去了十六峰，还有一些人站在原地，不知道该选择那一边……
　　原本浩浩荡荡几百人，一转眼之间，就剩下几十人了，十分之一的数量。
　　只有十分之一的人，跟着王小丫前往十六峰，这里面还大部分都是刘永苏的朋友，剩下一些是李文昌他们几人。
　　“不错嘛！还有几十个人跟着你，看来这段时间带领的不错……”李元宵看着跟上来的人，忍不住垮了王小丫一句。
　　“哼！”
　　王小丫一脸不爽的看着李元宵，又看了看跟过来的人。
　　“刘永苏，你给我带路！直接去找那个打夏菡的人。”王小丫对着后面的刘永苏大喊着。
　　刘永苏对着王小丫拱了拱手，就快步跑到前面，带着王小丫这群人，朝着半山腰一个小院子走过了！
　　……
　　片刻之后！
　　王小丫带刘永苏的带领下，转了好几次，终于来到一个看起来很不错的院子前面。
　　“这就是夏菡之前居住的院子？”王小丫指着小院问着。
　　“是的！”刘永苏点头回答。
　　“散开！给我把这个院子围起来，不准放走任何人。”王小丫对着身后的人说着。
　　“走！”
　　刘永苏和李文昌，各自带着一队人马，朝着小院子围了过去。
　　王小丫扭头看向李元宵。
　　李元宵对着王小丫点了点头，似乎可以开始了。
　　“呀呀呀！”
　　王小丫叫喊一声，身体一闪，就朝着小院子飞射过去。
　　砰！
　　一脚重重的把院子的门给踢碎了。
　　“什么人？”
　　“是谁把门给踢碎了！”
　　“又来找麻烦是不是？”
　　“一群没完没了的人！”
　　“打了小的，就来老的……
　　“难道以为是火雷峰的人，就不敢击杀你们嘛？”
　　……
　　
　　

###第五百四十九章 踹门打人###
　　一瞬间！
　　小院子里面就跑出七八个人。
　　“嗯！”
　　来人看到站在门口的王小丫，先是一愣，接着就看口询问：“小丫头！你知道是谁把门踢碎的吗？你知道那人在哪里吗？赶紧告诉我们！”
　　一个类似小头目的人，盯着王小丫问。
　　王小丫缓缓的点了点头，说道：“知道！但是为什么要告诉你呢？”
　　“嗯！”
　　听到王小丫的回话，七八个一愣，这是什么跟什么，知道但是不告诉你，这个丫头也太傲娇了吧。
　　小头目对着身边的人，挥了挥手，接着眼睛在王小丫身上打量着。
　　六品圆满！
　　十四五岁的样子！
　　身上没有身份牌子！
　　一脸淡定的表情！
　　……
　　看着个样子，年纪轻，天赋高，修为也不错，还一脸傲气的样子，应该又是內九峰出来的人。
　　內九峰，应该又是来找麻烦的人吧。
　　玛德！
　　没完没了！
　　不就是打了一个不懂事的小丫头吗，怎么那么多人跑出来找他们的麻烦啊。
　　“小丫头！门是你踢碎的吧！”
　　小头目接着又说：“你也是为了那个夏什么菡的小女孩过来的？”
　　啪啪！
　　王小丫抬起手，拍了拍手掌，说道：“聪明！本小姐就是为了夏菡来的。”
　　王小丫双手插在腰间，对着七八人破口大骂：“你们还要不要脸面，一群大男人怎么可以对一个小女孩出手？你们不是说同辈相争不论输赢吗？你们到是说说，哪一个同辈出手把夏菡打伤了。”
　　“说呀！”
　　王小丫大哄一声！
　　“你~们~谁~出~来~说~说~看~！”王小丫一个字一个字的说着。
　　玛德！
　　小头目脸色微微一变，他也没有想到，一个看起来没什么的小丫头，会惹出这么多的麻烦。
　　没错！
　　人就是他打得！
　　当初少爷击败在这套院子居住的人，那个小丫头就跑出大喊大叫，一点规矩都不懂，自己也就随手一挥，没想到就把她打伤了。
　　后来，那个小丫头的师傅过来找事，要击杀自己，如果不是少爷出手，自己有可能已经被击杀了。
　　小头目一想到差点被击杀，脸色也就开始难看起来了。
　　“小丫头，你还是走了！这些事情不是你一个小丫头可以管的。”小头目强压下自己的怒气，对着王小丫说着。
　　“走！”
　　哈哈哈！
　　王小丫突然放声大笑，说道：“今天不把你们打个半死，给夏菡出出气，我是不会走的。”
　　王小丫喝道：“说！到底是谁打伤夏菡的！”
　　听到王小丫的话，小头目脸色变得更加难看了，本来看在內九峰的面子上，自己不想再惹事了，没有到这个丫头还咄咄逼人，一副死咬不放的样子。
　　“我！那个小丫头就是我击伤的，你又能怎样呢？”小头目黑着一张脸，带着微微的怒气说着。
　　“你！就凭你这个七品初期，就想打赢雷莺那个女人，你这是在吹牛吧！”王小丫狠狠的鄙视一翻小头目。
　　吼！
　　小头目一声大吼！
　　耻辱！差点被雷莺击杀就是他的一个耻辱，要不死少爷出手，他已经死了。
　　怒！愤怒！
　　现在这个小丫头又拿这事来说！
　　如何叫他不生气呢！
　　“小丫头，你会死得很难看，就算你是內九峰之人也不例外。”小头目说着，手中一道雷电就在快速汇集。
　　“雷光拳！”
　　一道雷电一闪，就朝着王小丫攻击过去。
　　雷光拳！
　　中品初阶武技！
　　看来着个小头目，口中喊着不留情，出手还是有点忌惮的。
　　哼！
　　看着朝着自己飞射过来的攻击，王小丫冷哼一身，接着身体一个晃动，分出七八道身影。
　　轰隆一声！
　　雷光拳打在小院子的门口，把门槛直接打出一个小坑！
　　“嗯！”
　　人呢？
　　小头目感觉到没有打到人！
　　“偷袭是吧！”
　　“你一个七品偷袭我一个六品是吧！”
　　随身声音的出现，周围也出现七八个王小丫的身影，这些身影吧小头目围在中间。
　　动！
　　七八个王小丫突然动了起来，分别从不同的方向，朝着小头目冲杀过去。
　　“危险！”
　　小头目看着王小丫的身影，头皮感到一阵阵发麻！
　　心中带着浓浓的不解，为什么会有危险呢？
　　自己可以七品初期修为，这个丫头才六品圆满，难道她可以攻破自己的防御？
　　“雷光盾！”
　　小头目双手结印，身上马上覆盖着一层光电之物。
　　“雷剑！”
　　小头目，捏着一个剑指，一道几十米长短的雷剑，就出现在他手中。
　　接着小头目，挥动雷剑，朝着四周的王小丫挥砍过去！
　　啵啵啵！
　　一道有一道的身影，在挥砍中破碎！
　　“嗯！”
　　“假的！这些身影怎么都是假的呢？
　　“真的在哪里呢？”
　　不知什么时候，王小丫收聂全身的气息，来到小头目的身后，挥起小拳头，朝着小头目的后心打了过去！
　　一阵阵空间波动，出现在王小丫的拳头周围，把小拳头完全包揽在里面。
　　崩拳！
　　基础拳法的崩拳！
　　一拳重重的打在小头目后心中！
　　雷光盾顿时荡起一阵阵涟漪！
　　王小丫拳头的空间波动，随着这些涟漪，快速的渗透进入雷光盾之内。
　　砰！
　　一瞬间！
　　小头目的身体，朝着小院子的围墙飞射过去！
　　一转眼的功夫，小头目就被王小丫一拳给打飞了！
　　“噗嗤！”
　　小头目一手扶着墙角，一手按着心口，一口鲜血就从口中喷射出来。
　　“这……这是什么力量？怎么可以无视我的防御力呢？你的力量为什么没有灵气波动呢？你到底是什么人？”
　　小头目对着王小丫咆哮着！
　　“不告诉你！”
　　王小丫说完身体一个闪动，就出现在小头目身前，几十米的距离，对于现在的王小丫，根本就不是距离！
　　王小丫左手微微抬起，右手放到腰间，一阵微弱的空间波动，出现在她的右拳上面。
　　哼！
　　如果不是害怕暴露，你这种七品初期的渣渣，也就一拳解决的货色……
　　砰！
　　王小丫一拳又打在小头目的心口！
　　轰隆隆！
　　小头目身后的围墙，也承受不了王小丫的打击，直接就被拳劲给打碎了。
　　咚咚咚！
　　小头目连人带墙，被王小丫给打到院子外面去了！
　　“这……”
　　“怎么这么快啊！”
　　“两拳！两拳就打败首领！”
　　“这还是六品圆满嘛！”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声！身体一个闪动，直接转身，朝着院子里面六七人冲杀过去。
　　反正都已经开打了，就来一个恨的吧！
　　雷*山也没有说不准杀人啊！
　　王小丫眼睛透着淡淡的杀气！

###第五百五十章 央纪###
　　“杀！”
　　王小丫大喊一声！
　　身体一个晃动，七八个王小丫就朝着六七个六品圆满修炼者，冲杀过去！
　　这一变化太快了，院子里面的人，没有想到小头目会被击败，更加没有想到王小丫会对他们出手。
　　杀气！
　　他们已经可以感到王小丫身上的杀气！
　　“逃……”
　　“太迟了！”
　　几十米的距离，一眨眼的时间就赶到了！
　　砰砰砰！
　　啊啊啊！
　　王小丫的身影，不断在人群中穿梭。
　　人群不断有人发出叫喊声！
　　一瞬间！
　　院子的七个人，就被王小丫击杀了！
　　王小丫站在院子的中间，看着周围躺在血泊的七人，眉头微微一皱，紧握着拳头，朝着院子外面走出。
　　还有一个！
　　这个不能打死，要留给夏菡出气！
　　不过，可以打断手脚！
　　“你…你敢在雷*山杀人？”
　　小头目不知道什么时候，赶了过来，一手扶着墙，一手指着王小丫，满脸不可思议的说着。
　　“难道你没有收到通知吗？”
　　“雷*山可以战斗！但是不能杀人！你这是在找死！”
　　“呵呵！”
　　王小丫平淡的笑了一笑！
　　接着身影一闪，就朝着小头目冲杀过去！
　　“够了！”
　　突然院子内部传出一声声音，接着一道狂暴的气势，朝着王小丫身上压制过去！
　　哼！
　　王小丫微微一个停顿，接着身体一震，就把那道狂暴的气势给震散了。
　　冲！
　　继续朝着七品初期的小头目冲杀过去。
　　“额！”
　　院子里面传来一个惊讶的声音。
　　“我说够了！”
　　一道青色的雷霆，突然出现在院子上空。
　　一闪！
　　青色的雷霆，朝着王小丫就批了下去。
　　哼！
　　一个动听感性的声音响起！
　　“不要打扰他们的战斗！”
　　滋滋滋！
　　一道赤色的雷霆，划过奇怪的痕迹，朝着拿到青色的雷霆撞击过去。
　　轰隆隆！
　　两道雷霆撞击在一起，空中响起一阵炸雷的声音，一阵阵无形的冲击波，朝着周围扩散出去。
　　“抓到了！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　王小丫借着无形的冲击波，冲到那个小头目面前，几拳下去，就把他的手脚给打断了。
　　轰！
　　大地一阵微微的颤抖！
　　小院子突然倒塌了，被两道雷霆撞击所产生的冲击波，给冲垮了。
　　一阵阵灰尘飘荡起来！
　　这边的战斗，也惊动了十六峰上的人，很快就有大量的七品修炼者，朝着这边赶过来。
　　“刘永苏！接着！给本小姐看好这个人。”王小丫的声音，慢慢出现在灰尘之中，手中提着一个被打断手脚的人。
　　“这…这是在做梦吗？”刘永苏看着他脚下，一个晕迷昏迷不醒的人。
　　一个七品初期修炼者，就这样被清漪首领给打晕过去，而且整个战斗不到一刻钟就结束了。
　　这怎么可能呢？
　　到底哪个是七品修炼者，哪个是六品修炼者，为什么差别这么大呢？
　　不一会儿！
　　周围的十五峰的人，在一道道七品气势的压制下，快速朝着王小丫围了过来。
　　只有在王小丫身边，那些可怕的气势，才会收聂一点……
　　王小丫脚一跺地面，随即很冷一声，就把周围那些气势给震散开了。
　　“赤色雷霆！你是內九峰火雷神的人？”
　　一个青年人，一身白色的服饰，手中拿着一把折扇，就从倒塌的院子慢慢走了出来。
　　一个动听感性的声音也响起！
　　“青色雷霆！你是內九峰木**的人？”
　　李元宵抱着时空之书，站在院子外面不远的地方，静静的看着，这个从倒塌的院子里面走出来的人。
　　啪！
　　来人收起折扇，轻轻拍了一拍掌心，说道：“不是！我是隐世之人的弟子！”
　　“哦！”
　　我也不是！我也是隐世之人的弟子！“李元宵淡淡的说着。
　　“你的赤色雷霆很不错！”青年人接着又说：“你的修为不是六品圆满，我从你的雷霆之内感到一股毁灭的雷霆气势，你修炼了隐匿功法！”
　　呵呵！
　　“你的青色雷霆很一般，七品后期的修为，加上青木之力的雷霆，才造就这样的伤害……”李元宵说着就不停的摇头，一副很看不起人的样子。
　　青年人微微一笑，听到李元宵的话，也没有生气，反而露出一脸感兴趣的表情。
　　“刘永苏！你抓着我的属下，想干嘛？”青年人突然开口询问！
　　“央纪……”
　　刘永苏话还没有说完，就被王小丫打断了。
　　“这是我的俘虏！你有意见嘛？”王小丫一步挡在刘永苏面前，死死的盯着这个青年人。
　　“俘虏！”
　　哈哈哈！
　　央纪放声大笑！
　　“体修就是霸道！”
　　“既然敢说我央纪的人是你的俘虏！你就不怕被击杀吗？”
　　“切！”
　　王小丫很不屑的看着央纪，说道：“就凭你！就凭你一个七品后期就想击杀我？你在开玩笑嘛？”
　　这时！
　　十六峰的修炼者，陆陆续续感到这边，看着正在对垒的两方人员。
　　众人不禁感到奇怪！
　　央纪的为人他们是知道。
　　年纪轻轻就七品后期修为，修炼天赋之高，难以想象，同样脾气比较差，看不起年纪比他大的人，也看不起修为比他低的人，整天一副老三的样子，牛逼哄哄……
　　可是！
　　现在有人抓住央纪的属下，而且还打断手脚，并且还和央纪对垒着。
　　六品圆满？
　　怎么可能？
　　一群六品圆满？他们都是从十五峰跑过来的人？
　　什么时候十五峰的人敢来挑衅十六峰的人了？
　　看清对垒的双方，一个一个七品修炼者，都感到非常之不理解……
　　“央纪是吧！”王小丫扭着脑袋，斜着眼睛看着央纪，说道：“你这个下属打伤我的朋友，你知道嘛？”
　　打伤你的朋友？
　　听到王小丫的话，央纪眉头微微一皱！
　　难道是昨晚被打伤的那个小丫头。
　　央纪眼神又在王小丫身上打量一翻。
　　没错！应该就是昨晚那个小丫头，两人的年纪差不多，行为动作也有点相似！
　　玛德！
　　真实麻烦，不就是打了一个小女孩吗？
　　怎么引出那么多人，央七的手也真贱，好端端的一个七品修炼者，去对一个四品的小丫头出什么手。
　　一个敢顶撞七品的人，怎么会没有后台呢？
　　这不，今天早上，人家的师傅，就过来了找麻烦了。
　　如果不是看在我师父的面子上，火雷峰主都有可能直接杀过来找麻烦，一个七品可以对一个四品出手，跨越三个品级，人家超品对你出手又怎样？
　　央纪越想越生气！
　　一个年纪十三四岁，赤色雷霆拥有者，天才般的人物，岂是你一个下人能出手的？
　　而且还是以大欺小……
　　不占理！
　　一想到这里，央纪就一阵头痛。
　　现在人家的朋友找上门来了，而且表面修为还是六品圆满，就算杀人又怎样，这里可是雷*山。
　　而且对面哪个小女孩也不好惹，小女孩的姐姐同样也不好惹，两姐妹没有一个是好惹的。

###第五百五十一章 嚣张的王小丫###
　　“俘虏！”
　　“哈哈哈！央纪的手下是俘虏！”
　　“太好笑了！”
　　“一群十五峰的六品圆满，跑到十六峰来杀人抓人，真是怪事年年有！今年最特别啊！”
　　……
　　周围围观的人，听到王小丫的话，也都有点气愤。
　　这已经不是你们两家人的事情了。
　　这已经是两个山峰的事情了。
　　任由十五峰的人，随意击杀十六峰的人，如果十六峰的人不做点什么，以后十六峰的人就无法抬起头了。
　　越来越多的七品修炼者赶了过，就连山峰最顶的七品圆满，也都赶了过来。
　　气氛开始变得诡异起来了。
　　“玛德！”
　　刘永苏暗骂一句，接着伸手擦了擦额头的汗水！
　　这个架势也太大了吧，用得着整个十六峰的人都过来嘛！
　　不一会儿，十五峰的众人就被包围在中间。
　　“怎么？又想以大欺小？又想以多欺少？”王小丫环视一圈又说：“你们十六峰只能这样吗？先前一个七品初期，对一个四品小女孩出手，现在一群七品想对我们几十个六品出手嘛？”
　　王小丫毫无无惧之情，面对气势汹汹的十六峰众人，仰首挺xiong的说着。
　　李元宵在一边静静地看着，同时指尖一道赤色的雷霆不断汇集……
　　央纪也同样安静的看着，看着优雅感性的李元宵。
　　似乎这场对峙不关他们两人什么事一样。
　　嘎嘎嘎！
　　突然，一个猥琐的声音，从人群之中传了传来。
　　“小丫头，话可不能这么说啊！”
　　“首先你要知道这里是十六峰，居住在这里的人，都是七品修炼者，都是有头有脸的人。”
　　“你就这样过来抓人杀人，让我们的脸面放到那里去啊……”
　　“没错！这已经不是你们自己的事情了，这已经是十五峰和十六峰的事情，你自己看看，你带了多少十五峰的人过来，你这是想要开启山峰之间的战争……”
　　“啊！”
　　那人话还没有说完，就被一声惊叫的声音给打断了。
　　“清漪小姐姐！婉兮大姐姐！你们怎么来了呢？”
　　一个身材娇小，不到一米四的小女孩，从人群之中跑了出来。
　　三步两步就跑到王小丫身边，高兴的看着王小丫。
　　夏菡！
　　来人正是这次事件的主角夏菡！
　　跟随夏菡走过来还有好几个人，雷莺，夏宇，还有一对中年夫妇……
　　看到雷莺，王小丫脸色就变得难看起来了，说什么不会让人欺负夏菡，结果一转眼的时间，夏菡被人打了，自己过来同样也被人打了。
　　真实废物……
　　啪！
　　王小丫一巴掌拍在夏菡的额头上面，说道：“你这个死丫头，什么意思？被人欺负也不去告诉我一声，你还把我这个姐姐放在眼里吗？”
　　王小丫气嘟嘟的骂着夏菡！
　　“你……”中年妇女看到夏菡被打，想要出来制止，结果被中年男子拉住了。
　　“清漪小姐姐！对不起！”夏菡有点委屈的碰了碰两个食指，说道：“我这不是害怕你伤害吗？他们好厉害的，连我师傅都打不过他们……”
　　夏菡话还没有说完，就被王小丫打断了：“蠢货！本小姐会怕一群七品的渣渣！你以为本小姐和你师傅一样啊。”
　　王小丫说着，一个转身，来到刘永苏身边，脚下一用力，就把央七踢到夏菡跟前，说道：“看到没有！这就是七品！本小姐三拳两拳就把他打个半死，现在他是我的俘虏了，随便你怎么处理他！”
　　王小丫说就示意，夏菡好好打央七一顿出出气！
　　“这……”
　　看着地上如同死狗一般的央七，夏菡一阵眩晕，清漪小姐姐怎么这么厉害，不是才突破七品不久吗？怎么就可以活抓一个七品了，要知道，活抓七品可比击杀七品难的多啊。
　　看着地上的央七，央纪脸色变了好几变，尤其在众多七品面前……
　　“小丫头！我叫你放人！你听到没有？”央纪厉声的说着。
　　王小丫扭头看向一脸难堪的央纪，说道：“听到了！可是我为什么要放人呢？你凭什么叫我放人，就凭你七品后期的修为吗？”
　　王小丫停顿一下又说：“抱歉！等你打赢我姐姐再说！”
　　王小丫指着一边的婉兮说着。
　　刷！
　　这个时候，众人眼神，都集中到这个感性的美女身上。
　　一身黑色的制服中裙，脚上穿着一对黑色的丝·袜和高跟鞋，左手奉着一本厚厚的书籍，脸上总是挂着一个甜甜的笑容……
　　咋一看，很容易使人陷进去……
　　嘎嘎嘎！
　　嘿嘿嘿！
　　看到婉兮的样子，人群之中好些人，发出猥琐的笑声，那种一听就知道什么意思的声音。
　　听到这阵声音，李元宵微微皱了一下眉头，脸色有点难看，手中的赤色雷球缓缓的旋转着，雷霆源力：-1T…-1T…
　　央纪看到李元宵有点不悦的样子，自己脸色也微微变了一变，这些素质底下的蠢货，既然敢打婉兮小姐的主意，真的不知道死活……
　　“六品圆满？又是一个六品圆满！”
　　嘎嘎嘎！
　　“美女！跟着我如何！只要你跟着我，这次的事情，我就帮你摆平！”一个七品圆满的中年人，盯着婉兮猥琐的说着。
　　“哼！”
　　“你算什么东西？一个不知道死活的东西，就你那两下就想打这位美女的主意！美女你看我……”
　　一个接着一个的七品圆满跳了出来，似乎都在争抢要李元宵做他们的人……
　　嘎嘎嘎！
　　看着这个情形，王小丫也毫无节操的笑了起来。
　　别人不知道婉兮是谁，她可非常清楚，婉兮就是李元宵变得，李元宵就是一个大男人，一个大男人被一群猥琐的家伙争抢着……
　　这画面太搞笑了……
　　“够了！”
　　央纪大吼一声，说道：“这里的事情不关你们的事，你们都走吧！”
　　“屁话！”
　　“年轻人！这里可是十六峰，现在十六峰的人被欺负了，我们作为十六峰的老前辈，怎么可以置之不理呢？”
　　“就是！今天一定要把这人拿下，在好好审问一遍，看看是谁指使的……
　　“不用审问！我告诉你们，是谁指使的！”听到这群人的话，王小丫精神马上就来，直接跳出来对着一群七品说着。
　　“小丫头！你到是说说看，这是谁指使的？”一个七品圆满指着王小丫说着。
　　唯恐天下不乱的王小丫，指着自己说道：“我指使啊！”
　　“十五峰我说的算，这群十五峰的人，就是我带来的，婉兮姐姐，也是我请出来的，你们有什么意见呢？”

###第五百五十二章 草莓味棒棒糖###
　　刷！
　　听到王小丫的话，众人一下就安静了！
　　这个小丫头这么嚣张！
　　“准备好没有！婉兮姐姐！”王小丫突然蹦出一句话。
　　看到李元宵手中的雷球，王小丫就知道这是雷霆风暴！这是李元宵的大招雷霆风暴。
　　以李元宵的脾气，被一群老男人调戏，怎么可能不生气呢？李元宵生气后果很严重的……
　　“可以了！带着夏菡和十五峰的人走吧！雷莺你也走吧！”李元宵淡淡的说着。
　　“走！”王小丫大吼一声，扛起夏菡就往山顶跑！
　　“跑呀！”
　　刘永苏虽然不知道发生什么事，但是看到清漪首领往山顶跑，自己也带人跟着跑了过去。
　　“走！”
　　雷莺脸色微微一变，带上夏菡的家人，也朝着山顶跑！
　　虽然不知道会发生什么事情，但是，那个婉兮给她的感觉很危险，比整个十六峰任何一个人还要危险……
　　一瞬间！
　　十五峰的人，和夏菡的家人，都往山顶跑过去，就剩下李元宵一人，和整个十六峰的人。
　　看着一群人往山顶上跑去，十六峰的人，并未进行阻止。
　　“傻?逼！”
　　“逃跑都不会！哪有往山顶逃跑的。”
　　“就是！山顶根本就没有路！”
　　“真蠢……”
　　央纪眉头一皱！
　　央纪死死的看着婉兮，最后眼神落在婉兮的指尖，那个缓缓旋转赤色的雷球。
　　危险！那个小小的雷球，散发着及其危险的气息。
　　走！
　　不能留在这里了。
　　央纪身影一个闪动，抓起央七就往山顶跑过去！
　　……
　　十六峰高空！
　　此时两个白发老者，站在云层之上。
　　超品！
　　两人都是超品修炼者。
　　“老央，你家小子挺醒目的啊，能够感到雷球的危险信息！不过！就是眼光不行，收了一个什么都不懂的下人！”
　　哼！
　　“你家丫头修为不怎么，运气到是不错，出去一圈，就给你带回来一个火属性雷霆掌控者。”那个被叫做老央的说人说着。
　　哈哈！
　　听到这话，另外一个老头开心的笑起来！
　　“不过！雷老头，你家丫头引导回来这两人有点奇怪，明明修为都是七品，为什么还要伪装成为六品圆满呢？”老央对着雷老头说着。
　　雷老头听到老央的话，微微点了一点头，说道：“的确很奇怪，那个叫做清漪的小丫头，年纪轻轻就已经突破到七品了，为什么我们没有听说过呢？而且她的所谓体修也很奇怪，似乎有点相同，也有点不同，就是那种似是而非的感觉。”
　　“嗯！”
　　老央默默地点头。
　　清漪给他们的感觉太奇怪，有点像是体修，又不像体修……
　　“你说！会不会是妖族假装的人呢？”老央突然冒出一个猜测。
　　雷老头缓缓的摇头，说道：“不像！向前她的攻击不像是妖族的攻击，而且超品妖族都是有数的，不可能有我们不知道的超品妖族。”
　　“也是！”老央伸手抓着胡子，点了点头。
　　“那个婉兮的赤色雷霆有点不正常！威力大得太离谱了，已经超过正常的火属性雷霆太多了。”雷老头很是奇怪的说着。
　　“是呀！小纪的七品后期，随手一个青木之雷，怎么也有七品中期的攻击，却被她一击赤色雷霆就给拦住了。”
　　“不简单啊！”
　　“是呀！”
　　“能够在一瞬间就锁定青木之雷，还能在一瞬间，就打出一赤色雷霆进行拦截，这份反应能力，这份控制能力都要比纪小子强很多！”
　　“是呀！你说她们两人会是哪位隐世之人的弟子呢？为什么我们都不知道是谁呢？当世的隐世之人，没有我们不知道的，能够教导出这么利害的弟子，早就满世界吹嘘了！”
　　呵呵！
　　“你以为个个都是老央你啊，什么都拿出来说。”雷老头淡淡的说着。
　　“哟呵！按照你这么说！她们两人不是妖族派来的人，也不是隐世之人的弟子，那么她们会是什么人呢？”老央一脸感兴趣的说着。
　　“装！装！你给我使劲的装！这场冲突还不是在你的引导发生的？还不是你有意引导她们两姐妹出手的！”雷老头说着。
　　“哈哈哈！”
　　老央放声笑了一笑，说道：“你还不是也在配合我！不然怎么会让你家丫头出手呢？以你的性格，你家丫头被欺负的了，你会无动于衷？”
　　呵呵！
　　雷老头干笑着！
　　老央继续说着：“这么说来，你怀疑她们是地球一方派过来的人？”
　　呵呵！
　　雷老头开怀笑着，说道：“你也在怀疑吗？天魁星突然冒出两姐妹，而且两姐妹都能越级击杀，你说着像不像是地球人呢？”
　　哼！
　　“同阶无敌！七品初期和七品圆满也算是同一个阶级，我到要看看她们怎么个无敌法！”老央一脸不爽的说着。
　　“这话可不是吹出来的！这可是杀出来的！”雷老头说着，就朝着老央丢了一个东西过去，说道：“你看看这是什么东西？”
　　“嗯！”
　　老央一个疑惑，雷老头给他丢了什么东西。
　　球形？
　　带着一根小棍子的球形？
　　咦！
　　上面还有字！
　　“草莓味棒棒糖？”
　　糖果？
　　“哇操！雷老头，你什么时候这么变态了！“老央一脸难以置信的看着雷老头。
　　哼！
　　雷老头冷哼一声，说道：“你看清楚再说！你知道这是什么东西吗？你在天魁星见过这个东西吗？”
　　“嗯！”
　　被雷老头一说，老央也开始，认真的观察手中那个东西了。
　　看了一看！嗅了一嗅！
　　拆开！
　　tian了一tian！
　　“味道不错！甜甜的！”
　　“雷老头，你这是从哪里搞到的？”老央一边tian着棒棒糖，一边问着雷老头。
　　“夏菡送给雷丫头的，雷丫头又送给我的！”
　　雷老头说着也拆开一根棒棒糖吃了起来。
　　“夏菡？那个丫头怎么会有呢？”老央不解的问着。
　　“清漪送的！”雷老头又补充一句：“而且还送了不少！”
　　“清漪送的？”老央重复一句！
　　“是的！”
　　“棒棒糖这种东西，我从麒麟学院那边弄到一些资料！”
　　“什么资料呢？”老央迫不及待的问着。
　　“地球！这是地球那边用来哄骗小女孩的东西，也是小女孩最喜欢吃的东西！”雷老头一边吃着棒棒糖，一边说着棒棒糖的来历……
　　“额！”
　　老央一脸难看的看着雷老头！
　　“这么说来，她们两姐妹，就是地球一方派遣过来的奸细了？”老央冷冷的说着。
　　“嗯！”
　　雷老头默默地点头。

###第五百五十三章 坑人的棒棒糖###
　　李元宵缓缓的举起右手。
　　右手指尖那个小雷球快速的旋转着。
　　忽然！
　　李元宵手指朝着天空一点，赤色的雷球，朝着空中飞射出去。
　　“这…这是干嘛！”
　　“这女人有病是不是？”
　　“怎么把攻击打到天空，要请我们看表演吗？”
　　赤色雷球，带着一条长长的尾巴，划过空中……
　　“一阵渣渣！今天就让你们见识一下，什么叫做同阶无敌，哪怕是初期对圆满……”
　　轰隆隆！
　　空中的赤色雷球突然炸开了。
　　“这是怎么回事？”
　　“毁…毁灭气息！”
　　“七品！这个女人也是七品修炼者！”
　　“隐匿！她修炼了隐匿功法！”
　　“大家都小心！”
　　十六峰一大群七品修炼者，感受到毁灭的气势，纷纷开始撑起防御，没有一个选择逃跑……
　　赤色雷球炸开，形成一个雷霆风暴！
　　呼呼！
　　一阵赤色的火风暴，瞬间就把在场的全部七品笼罩在里面。
　　空中！
　　一片赤色的雷云，瞬间形成。
　　噼里啪啦！
　　赤色雷云闪过一道道赤色的雷霆，接着响起一阵阵雷鸣的声音。
　　“雷霆风暴！”
　　李元宵大声叫喊着。
　　轰隆一声！
　　第一波赤色雷霆，几百上千道的赤色雷霆，从赤色雷云之中，倾泻而下……
　　“防御！防御！”
　　“这不是高品武技！”
　　“这是超品武技！”
　　“整个空间已经被封死了，逃不出去了！”
　　“靠拢！靠拢！一起防御！不然大家都会死在这里的！”
　　轰隆隆！
　　第一波赤色雷霆已经倾泻下来了！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　啵啵啵！
　　一道到防御被击碎！
　　“啊！救命啊！”
　　“太恐怖了！这个威力太大了，这怎么可能是七品初期打出来的呢？”
　　一波雷霆过后！
　　地上留下几十个七品初期修炼者的尸体！
　　还有好些受伤的七品中期！
　　这才是第一波！
　　后面还有二十六啵攻击！
　　就算是八品，被困在里面也难逃一死！
　　“快！七品圆满赶紧过来！一起围杀那个女人！只要她死了，这个武技就会解散！”
　　“冲啊！”
　　“傻?逼！”
　　李元宵微微麻利一句，谁告诉你我死了雷霆风暴就会消失呢？谁告诉你们在雷霆风暴之内，可以使用雷系武技呢？
　　李元宵看着，一道道朝着自己，飞射而来的雷系攻击。
　　右手轻轻一个挥动！
　　所有雷电攻击就消散在空中，全部攻击被分解了，分解成一粒粒雷点颗粒，接着这些雷电颗粒，就被雷霆风暴吸收了。
　　“啊！为什么会这样呢？”
　　“我的攻击怎么消失了？”
　　“魔鬼！这女人一定是魔鬼！”
　　恐惧！
　　一种无力的恐惧，在众人心中升起……
　　“为什么会这样？”
　　轰隆隆！
　　空中再一次响起！
　　无数赤色的雷霆再一次，倾泻而下！
　　一声声惨叫过后，地上就留下十几个尸体！
　　“嗯！”
　　“危险？”
　　李元宵突然感到一阵阵危险的气息。
　　外面？
　　雷霆风暴外面有危险？
　　是谁呢？
　　难道有八品或者九品过来？
　　不能在等了！
　　李元宵想到这里还是雷*山，是敌人的大本营之一。
　　滋滋滋！
　　李元宵缓缓捏了一个剑指，一个小小的雷球，就在指尖快速形成。
　　极道落雷！
　　“小心！她又那发动攻击了！”
　　“啊！躲开！不要聚集在一起！”
　　轰隆隆！
　　极道落雷瞬间炸到！
　　被强化三倍的极道落雷，产生了一百多道雷霆，朝着下面七品高期的狂劈下去……
　　强化三倍，不止是数量，还有威力也同样被强化了三倍。
　　“该死的！着已经不是超品武技了！”
　　“这是领域啊……”
　　“这是超品的领域！难道这个女人是超品修炼者……”
　　……
　　高空之上！
　　云层之内！
　　两个老头正在观看着下面的雷霆风暴！
　　“雷老头！看清楚跟脚没有？”老央看着下面的赤色雷云问着。
　　雷老头缓缓的摇头，脸色有点严肃和难看。
　　“这么厉害的雷霆攻击，已经形成一个领域，领域之内的一切雷霆，似乎都在那个女人的掌控之中。”雷老头看向老央，说道：“你有没有发现，这个领域不但可使吸收敌人的雷系攻击，还可以增加自身的攻击威力。”
　　“嗯！”
　　老央缓缓的点头，说道：“好可怕了！只要控制力比她差，在雷霆风暴里面，就只能任她主宰了。”
　　“地球一方，什么时候出现这里厉害的人物了，为什么我们一点消息都收不到呢？”雷老头疑惑的问着。
　　“呵呵！谁知道呢！”老央又说：“雷老头！你还不出手？这群七品就要死光了！该知道的东西也差多都知道了，可以收网了！”
　　“好！”
　　雷老头说了一句，身体一个晃动，就从云层之中飞射下去。
　　老央笑了一笑，也跟了下去！
　　空中闪过两道身影，一道赤色身影，一道青色身影。
　　两道身影一闪而过，就朝着雷霆风暴撞击下去……
　　砰！
　　砰！
　　两声巨响。
　　赤色的雷云就被撞开两个大洞！
　　雷霆风暴被破了？
　　不！
　　清漪的大招哪有那么容易就被破坏！
　　赤色的雷云一阵流动，不一会儿，赤色的雷云，就把那两个大洞给修不好！
　　“谁？”
　　李元宵一个激灵，接着身体一个后仰……
　　砰！
　　一道赤色的雷霆，就攻击在刚才她所在的位置。
　　“嗯！还来！”
　　李元宵一个侧身，朝着左侧躲避开……
　　轰隆隆！
　　一道青色的雷霆，在地上留下一个大坑！
　　李元宵额头，微微冒着冷汗！
　　雷霆风暴还是第一次，被人从外面打出两个大窟窿，而且刚才那两人的攻击，也没有受到雷霆风暴的吸收。
　　不对！
　　雷霆风暴不是无法分解吸收，而是他们的攻击力太强，无法全部被吸收分解，只是把攻击给弱化了。
　　“你们是谁？难道不知道同阶相争不论输赢吗？”李元宵盯着，两个漂浮在空中的老头说道。
　　“哈哈哈！”
　　“雷老头！这个女人挺能装的啊，都到这个地步还能装下去，这个心态要比我们的弟子强的太多了。”
　　“婉兮是吧！你看看这是什么？”雷老头说着，就朝着李元宵丢了一样东西过去。
　　“嗯！”
　　李元宵反手接过一看。
　　棒棒糖！还他玛德是草莓味的！
　　李元宵一个激灵马上知道露底了。
　　又被王小丫坑了！

###第五百五十四章 身份暴露###
　　“草莓味！挺不错的味道！”雷老头笑呵呵的对着李元宵说着。
　　轰隆隆！
　　空中的赤色的雷霆，再一次疯狂的劈下来……
　　“啊！救命啊！”
　　“雷尊！救命！”
　　“央尊！救救我！”
　　一群七品修炼者，叫嚷着就朝着两个老头跑了过去。
　　哼！
　　那个叫做雷尊的老头子，单手结出一道印记，朝着空中打了出去。
　　一瞬间！
　　一个赤色的罩子！
　　一个充满赤色雷霆的罩子。
　　一个赤色的罩子，就把所有人笼罩在里面。
　　当然，李元宵她是除外的。
　　噼里啪啦！
　　雷霆风暴的雷霆，不断攻击宰割赤色的罩子……
　　滋滋滋！
　　赤色的罩子，荡漾着一圈圈的波动，一道道赤色的雷霆，就这样消失在罩子表面。
　　李元宵看到这个情形，脸色微微一变，右手紧紧地握着棒棒糖……
　　一波又一波的雷霆。不断朝着赤色的罩子，劈了下去……
　　两个白发老头，也没有对李元宵出手，似乎在体验雷霆风暴的攻击和变化……
　　小片刻之后！
　　当最后一道雷霆降下之后！
　　雷霆风暴也宣告结束了！
　　天空赤色的雷云，正在缓慢散开，越来越多的眼光，透过云层，照着进来……
　　不一会儿！
　　天空的赤色雷云就完全消失了。
　　只留下一大片残缺的尸体！
　　安静！
　　李元宵静静的看着对方！
　　对方也同样在打量着李元宵！
　　滴答！滴答！
　　时间快速的流失着！
　　“雷尊！央尊！赶紧杀了这个奸细！为我们的兄弟报仇啊！”
　　忽然，一个带有点悲伤的声音响起！
　　“雷尊！央尊！求求你们了！杀了这个魔女！太恐怖了！”
　　“她简直就不是人……”
　　李元宵缓缓看向声源位置！
　　只见到二三十个衣衫破碎的人，他们就是之前那一群七品修炼者，而且还是七品之中的后期和圆满。
　　至于七品后期以下的人，在雷尊和央尊赶来之前，已经全部被雷霆风暴击杀了。
　　山顶避难的众人，看到赤色雷云消失，也都快速的跑了下来。
　　“这…这是怎么回事？”
　　“全部被婉兮小姐击杀了？”
　　“天啊！”
　　“你们快看！地上好多尸体啊！全部都是七品修炼者……”
　　“一个人干掉一百来个七品，太恐怖了！”
　　“比清漪首领厉害多了！”
　　废话！当然比清漪首领厉害了！不然怎么会是清漪首领的姐姐呢？“
　　“呵呵！”
　　“靠山！大腿！看来我们这次活下去的机会很大啊！”
　　“是呀！如果不是雷尊和央尊出手，整个十六峰都有可能被婉兮小姐一个人击杀了！”
　　……
　　“婉兮大姐姐！你好厉害啊！”夏菡拉着王小丫，快步跑到李元宵什么，高兴的说着。
　　“嗯！”
　　李元宵缓缓的点了点头，接着对雷莺说道：“你带着夏菡的家人先走吧！这里等一下有事情发生，不是你们可以插手的！”
　　“啊！为什么呢？婉兮大姐姐为什么要赶我走呢？”夏菡不解的问着。
　　李元宵什么也没有说，静静的看着雷莺，说道：“记住我说过的话，好好对待夏菡！”
　　“嗯！”
　　雷莺脸色变了一变，又看向空中的两人，接着猛地点了点头，就把夏菡直接带走。
　　“夏宇！带上你的家人，一起跟我走……”
　　雷莺说着身体一个闪身，就朝着內九峰飞射出去。
　　“这……”
　　刘永苏和李文昌一脸懵逼的看着，周围的人。
　　这是要干嘛？怎么气氛一下就诡异起来了呢？
　　雷尊和央尊怎么也在这里呢？
　　难道他们也发现什么了？
　　刘永苏有点奇怪的看向李元宵和王小丫……
　　看着远去夏菡，李元宵突然开口，对着王小丫说：“草莓味棒棒糖，很好吃吧！”
　　“啥？”
　　王小丫一愣，脸色微微一变，接着说道：“什么棒棒糖？什么草莓味棒棒糖？那是小女孩吃的东西，本小姐很久没有吃过了！”
　　“接着！”
　　李元宵把手中的棒棒糖，朝着王小丫丢了过去。
　　王小丫伸手接过一看。
　　棒棒糖！
　　草莓味棒棒糖！
　　“这是谁给你的？”王小丫低声问道。
　　李元宵指着空中一个老头，说道：“那个雷老头给我的，你个大坑货！”
　　呵呵！
　　王小丫脸色大变，接着看了看四周，缓缓的拆开棒棒糖，吃了起来，说道：“味道不错！你要不要也来一根！反正都暴露了，就不用在装了！”
　　王小丫一边吃着棒棒糖，一边对着李元宵说着……
　　“不就是两个超品吗？难道你就放弃了？”李元宵小声的说着。
　　“呵呵！放弃？不可能？两个超品等一下我们一人一个？还是我开启空间传送逃跑呢？”王小丫一边tian着棒棒糖，一边说着。
　　“开启空间传送？这个靠谱吗？你确定你死前可以开启？”
　　“这不是有你吗？你给挡住两个超品就可以！”
　　李元宵摇了摇头，说道：“我觉得还是一人一个超品靠谱一点，大不了战死而已！”
　　“商量好没有？是打算投降还是被俘？”央尊冷冷的对着两人说着。
　　“什么？”
　　“央尊要出手？”
　　“这是怎么回事？”
　　“难道是因为她们击杀一群七品的事情吗？”
　　一群十五峰的人，疑惑的问着！
　　“你们在说笑吗？你们什么时候见过地球人投降了？”李元宵冷冷的说着。
　　“什么？地球人？”
　　“这对姐妹是地球人？”
　　“不是说已经击溃了麒麟学院？”
　　“为什么会有地球人出现在这里呢？”
　　呼呼！
　　突然，一道赤色的光芒一闪，一对赤色的雷翼就出现在李元宵背后，散发着无尽毁灭气息的雷翼出现了。
　　“地球！朱雀学院！李婉兮！”
　　李元宵一边缓缓的飞起，一边大声喝道！
　　王小丫眼睛一闪，这个李元宵，到现在还不老实，连真名都不敢说出来。
　　嗡！
　　一对暗黑色的羽翼，出现在王小丫身后，一股母爱的气息，从王小丫身后的羽翼散发出来。
　　王小丫的身体也缓缓飞升起来。
　　“朱雀学院！李清漪！”
　　王小丫简短的自我介绍一下……
　　哎！
　　雷尊看到两人，缓缓的摇了摇头！
　　“可惜啊！你们太可惜……”
　　“同阶无敌！”李元宵大喊着，说道：“今天朱雀学院，李婉兮在此挑战九山所有七品修炼者！”
　　“同阶无敌！”
　　“我李清漪！今天挑战九山所有七品修炼者！”
　　“谁敢与我姐妹一战……”
　　李元宵和王小丫两人，铿锵有力的声音，在雷*山来回荡漾着……

###第第五百五十五章 首战告捷###
　　雷*山响起两个声音。
　　一个动听感性好听的声音，这是李元宵发出来的。
　　一个霸气带有点调皮的声音，这是王小丫发出来了。
　　“朱雀学院？”
　　“是地球的人来了么？”
　　“好大的口气！”
　　“同阶无敌！我倒要试试看！怎么个无敌法……”
　　雷*山，九九八十一做山峰，响起各种声音，有的好奇，有的鄙视，有的兴趣十足……
　　一道赤色的雷霆，从内九山飞起，朝着第十六峰飞过来……
　　一道青色的雷霆，从内九山……
　　一道道的雷电或雷霆，从各个山峰飞出，朝着十六峰飞射过来……
　　许久之后！
　　十六峰已经被密密麻麻的高品修炼者围起来了。
　　“这两人就是朱雀学院的人？
　　“就是她们两人要挑战我们雷*山的吗？”
　　“她们在找死吗？”
　　“同阶无敌！这只是一个传说……”
　　……
　　“喂！老头！你们不会出手吧？”王小丫指着两个超品问着。
　　呵呵！
　　两个人笑而不语！
　　“老头！你们两人都是超品，好意思对我这样一个小女孩出手嘛？我才七品初期？七品初期值得你们手吗？”
　　“老头！我觉得你们可以回去，把战场留给年轻人，懂吗？”
　　“我说老头，你真的想出手……”
　　王小丫噼里啪啦的说着。
　　“够了！”
　　下面传来一阵叫喊声，接着一道青色身影一闪，就出现在王小丫对面。
　　央纪！
　　来人正是央纪！
　　“你要和我动手。”王小丫指着自己的鼻子问着。
　　哼！
　　央纪冷冷哼了一声，转身对着央尊说道：“师傅！我想见识一下什么是同阶无敌！”
　　“你…”央尊欢还没有说完，就被雷尊打断了。
　　“不错！有勇气！我看好你！”
　　雷尊说完诡异的对着央纪笑了一笑。
　　哼！
　　央尊一甩袖子，说道：“去！只准赢不准输！”
　　央尊简单的说了一句！
　　“是！师傅！”央纪对着央尊拱了拱手。
　　“小丫头！你想怎么死？”央纪冷冷的问着王小丫。
　　“死？”王小丫眼睛一转，坏坏的笑着说：“我真的可以选择嘛？我选择了你是不是就按照我想要的死法呢？”
　　哼！
　　“没错！我可以满足你的死法，你的任何死法！”央纪狠狠的说着。
　　“真的？”王小丫眼睛一眨一眨的问着。
　　央纪默默的点头。
　　“太好了！”王小丫欢快开了开手掌，说道：“我选择自然老死！自然老死懂吗？”
　　咳咳咳！
　　“你……”
　　央纪一下子就王小丫的话给呛到了。
　　自然老死？
　　这种死法谁不想要？这年头又有多少修炼者可以自然老死呢？
　　“别废话！赶紧动手！”央尊在一边不悦的说着。
　　央纪脸色微微一变，一道青色的雷霆，就在他手中形成。
　　“说话不算话的家伙！”
　　王小丫说着，身体一个晃动，使出八步赶蝉的步法，空中一下子出现七八个一模一样的王小丫。
　　“冲啊！”
　　王小丫叫嚷着，就从不同的方向，朝着央纪冲过去。
　　“雷击！”
　　央纪手中青色的雷霆，朝着王小丫打了出去，接着手中捏着一个法决，开始快速的移动起来。
　　噼里啪啦！
　　十几道雷霆，从不同的角度，朝着王小丫攻击过去。
　　啵啵啵！
　　身影一个接着一个破碎！
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫欢快的笑着，操纵她的空间之翼，在空中不断的飞行，一边躲开央纪的攻击，一边快速靠近央纪。
　　“雷光拳！”
　　一个青色的雷球，就朝着王小丫飞射过去。
　　“我躲！”
　　王小丫羽翼一扇，就躲开雷光拳的攻击……
　　“掌心雷……”
　　央纪掌心一阵青色雷霆闪动，接着就朝着王小丫打了出去！
　　轰隆隆！
　　“空间屏障！”
　　空间一阵波动，接着王小丫面前，出现以透明空间墙壁，把央纪的掌心雷，给完全抵挡下来……
　　啵！
　　王小丫左手一挥，空间屏障就消失了，人也从青色的雷霆之内冲了过去。
　　两人的距离越来越靠近！
　　王小丫脸色还是带着坏坏的笑容。
　　央纪的嘴角也微微翘起……
　　两人似乎都要各自的打算……
　　一道到雷霆攻击，从央纪手中打了出去。
　　王小丫不断的在空中变化着身法，快速靠近央纪……
　　王小丫的飞行速度越来越快，飞行的角度也越来越刁钻。
　　很快，王小丫就利用飞行技巧，把央纪逼到一个角落了。
　　……
　　“你家小子不行了！被这个小女孩耍了！“雷老头淡淡的说着。
　　哼！
　　“你还是准备一下吧！不然你家小子有可能会死在这里的！”雷老头接着又说：“空间属性！很稀奇的一种属性，没想到地球会有人掌握，这个小丫头的血脉来自谁呢？”
　　雷老头自言自语的说着。
　　……
　　突然！
　　王小丫身体一闪，再一次使用出八步赶蝉。
　　八个王小丫，以各种各样的形态，朝着央纪围杀过去。
　　看着越来越近的王小丫，央纪微微一笑，双手把准备好的一个攻击这里出去。
　　极光雷霆！
　　一瞬间！
　　央纪双手打出无数到青色的雷霆，这些以一种奇怪的运动方式，朝着近距离的王小丫飞射过去。
　　这个极光雷霆，就是央纪特意给王小丫准备！
　　“傻?逼！本小姐等你很久了，你以为悄悄畜力，本小姐会不知道！”
　　王小丫右手拳头，出现一个小小的黑球，黑球不懂吸收来自央纪的攻击。
　　黑球就像无底洞一样，吸收着周围的青色雷霆。
　　滋滋滋！
　　黑球周围的空间，荡起一阵阵涟漪！
　　“碎空拳！”
　　王小丫身体一个加速，来到央纪身前，右手拳头，朝着央纪面前看了过去。
　　咔嚓！咔嚓！
　　央纪面前的空间，如同破碎的玻璃。
　　一瞬间，就被王小丫给打碎！
　　空间碎片一卷，朝着央纪快速的蔓延过去……
　　“跑啊！你倒是在跑啊！”
　　王小丫得意洋洋的，看着被自己打的破碎的空间。
　　“啊！”
　　央纪大叫一声！
　　突然，一道青色的雷霆一闪，就把央纪给卷走了。
　　“切！本小姐就知道！打了小的，老的一定会出手！”王小丫鄙视着一边，正提着央纪的央尊。
　　血！鲜血！从央纪的双手直流。
　　央尊还是慢了一步，央纪的双手已经被卷入破碎的空间，被空间之力给碾碎了。
　　央纪一脸痛苦，眼睛散发着浓浓的恨意……

###第五百五十六章 空间传送###
　　哼！
　　央尊冷哼一声！
　　随后几个手印打出，帮助央纪止了血！
　　“废物！到一边好好反省反省！”
　　央尊说完，就把央纪丢了出去。
　　……
　　“谁来？”
　　王小丫一脸得意的叫喊着！
　　“雷尊！弟子请战！”
　　一个身穿内九峰火雷峰标准的少年人，飞了上来，对着雷尊行礼。
　　雷尊接着又说：“少说话，多用脑，别被那个小丫头给耍了！”
　　“是！”
　　少年人应答一声，雷翼一扇，就朝着王小丫所在的位置飞了过去。
　　“你在打算练兵？就不怕所有七品被杀光？”央尊低声的对着雷尊说。
　　哎！
　　雷尊无奈的叹了一口气，说道：“同阶无敌！这是一种无敌的气势，必须打破地球人类这个信念，哪怕用人命堆出来也在所不辞。”
　　央尊听到雷尊的话，默默的点头，同阶无敌，这种信念太可怕了，哪怕的七品初期，击杀那些七品后期也是非常轻松。
　　这是为什么？
　　这个问题不止他央尊思考过，整个天魁星的超品都思考过这个问题。
　　最终得出来的结果，就是地球人类在修炼的基本，已经超越整个天罡星界，他们创造出来一种叫做气血之道的修炼模式。
　　这种修炼模式，整合了人类和妖族的两种截然不同的修炼模式，使得人类保留原本的优势，同时还拥有妖族的优势，让人类和妖族完美的结合起来……
　　这也许就是进化吧！一个种族的大进化，朝着越来越完美的地方进化……
　　除了修炼方式之外，地球人类的心念与理念，也完全和天罡星界不同，天罡星界是弱者为强者服务，强者拥有一切，使得强者越强，弱者越弱，无限循环下去，弱者如果没有一定的势力后台，在天罡星是无法出头的……
　　而地球的强者，完全没有强者的风范，他们站出来，扶持弱者，保护弱者，给弱者一个生存发展的空间，甚者还建立各种学院，传授各种修炼之法。
　　最令人想不懂的地方，就是地球人类的强者，动不动就敢出来拼命，完全不顾生死，而拼命的原因有时候非常可笑。
　　就是所谓的保护弱者，高品不准对中品出手，中品不得对下品出手。
　　几年前，天剑星的莫问剑城，就发生过一次，高品袭杀中品的事情，后来事情暴露了。
　　引来朱雀学院的报复，朱雀学院派出大量的高品，由超品带领着，准备屠城。
　　如果不是天剑山联系了天罡星界，牵制五大学院的人员，那一次，莫问剑城真的有可能被朱雀学院给屠城了。
　　屠城的原因太简单了，就是高品击杀中品……
　　一个在天罡星界最常见不过的事情。
　　……
　　看着越来越近的少年人，王小丫坏坏的笑着，露出两个小小的虎牙。
　　“小屁孩！你家大人让你来送死是不是？”王小丫一手插在腰间，一手指着飞奔而来的少年问。
　　哼！
　　少年人听到王小丫的话，一脸高冷的样子，酷酷的说着：“你猜是小屁孩呢？你比我都还小呢？”
　　少年人说着，就比划着王小丫娇小的身材……
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫放声大笑着！
　　“小朋友！你知道死字怎么写？”
　　“哼！我当然知道！不过我就是不告诉你……”
　　哈哈哈！
　　呵呵呵！
　　少年人话一说完，周围的围观群众就大笑起来……
　　这个少年人是真蠢，还是装蠢呢？
　　哼！
　　雷尊冷哼一声，打断了少年人和王小丫的对话，说道：“动手！”
　　“看来等一下，你要出手救人了！”一边央尊幸灾乐祸的说着。
　　少年人被雷尊一骂，脸色有点难看。
　　赤色的雷霆！
　　少年人手中突然出现一片迷你雷霆，接着少年人不断的打出，一个又一个的印记！
　　王小丫就静静的，看着少年人表演，一点也不着急！
　　李元宵眉头微微一皱，这个小坑货，怎么会这么淡定？她不是最喜欢近身战斗的吗？难道这次要改变战斗方法？准备把底牌爆出来了？
　　嘿嘿！
　　空间之刃！
　　不知道王小丫空间之刃威力如何，应该又给众人一个惊喜吧！
　　“雷幕！”
　　少年人双说一张，手中的赤色雷霆就散开了，在他的身前形成一大片雷霆。
　　“去吧！”
　　少年人捏着一个剑指，朝着远处王小丫一指，一大片赤色雷霆，就快速的移动过去。
　　呼呼！
　　看着雷霆朝着王小丫移动过去，少年人伸手擦了擦额头的汗水。
　　“成功！一定要成功！”
　　“雷尊和雷*山的人，都在看着自己呢！”
　　嘎嘎嘎！
　　看着飞射飞来的雷霆，王小丫欢快的笑着。
　　接着身体一个晃动，分出好几道身影！
　　冲锋！
　　七八道身影在王小丫的控制之下，朝着雷霆冲杀过去。
　　身影终归是身影！
　　啵啵啵！
　　一道道身影，在接触到雷霆的一瞬间，就给雷霆击碎了。
　　啵！
　　“空间传送！”
　　突然，空中一阵空间波动。
　　接着一个王小丫的声音，就消失在雷幕前方。
　　啵啵啵！
　　雷幕一扫而过！
　　王小丫所有声音都破碎了！
　　“成…成功了！”
　　“这么简单？”
　　少年人有点不可思议的看着前方，前方空空荡荡是，什么都没有……
　　“小心！”
　　远处的雷尊，突然大叫一声，身体一闪，就朝着少年人飞射过来。
　　“碎-空-拳！”
　　王小丫的声音突然出现在少年人身后。
　　一个小小的拳头，散发着淡淡的空间之力，朝着少年人的后心，就打了过去。
　　咔嚓！
　　空间一阵震荡！
　　接着一道黑色的裂痕出现在少年人身上。
　　咔嚓！
　　越来越多的裂痕出现在少年人身上！
　　啵！
　　一个水泡破碎的声音响起！
　　一道赤色的雷霆，也在这个时候，出现王小丫的身前。
　　雷尊！
　　雷尊还是赶了过来。
　　雷尊一手抓向少年人，一手朝着王小丫打出一道雷霆。
　　“六剑连射！”
　　一边的李元宵早有准备，朝着那到雷霆，打出一套指剑。
　　六道赤色的剑气，从李元宵的指尖飞出，朝着雷尊的拿到雷霆飞射出去。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　一阵激烈的碰撞之后，六道指剑消失了，雷尊的雷霆微微一晃，有朝着王小丫飞射过去。
　　空间屏障！
　　王小丫伸出一只手指，朝着身前的虚空，轻轻一点。
　　虚空顿时荡起一阵涟漪，空间快速压缩与汇聚，一瞬间就形成一面透明的空间之墙。
　　就在空间屏障形成之际，雷尊的雷霆也攻击到王小丫面前另外。
　　砰！
　　赤色雷霆被无形的空间给阻止了。
　　雷霆撞击到空间屏障，飞溅起一道一道漂亮好看的雷电……
　　哼！
　　一击过来！
　　雷尊提着少年人，快速后退，来到央尊身边。
　　啵！
　　一个玻璃破碎的声音响起，少年人的身体，如同破碎的玻璃，碎成无数小碎片，洒落在空中……
　　雷尊看着手中的残臂，脸色变了一变……

###第五百五十七章王小丫的弱点？###
　　“老头！本小姐早知道你们会出手！”王小丫看着雷尊手中的残臂，又说：“就算你出手又怎样？你救走他的手臂又能如何？”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫嚣张的放声大笑。
　　“今天本小姐要杀个天翻地覆！”王小丫说着，就嚣张的朝着，一边围观的七品修炼者一指，说道：“下一个！”
　　“玛德！丫头太嚣张！”
　　“雷尊！我去！”
　　“雷尊！让我去！”
　　“不能让她这样嚣张下去了！”
　　一大群雷*山的七品修炼者叫嚣着。
　　雷尊和央尊微微的点头！
　　这才是他们想要的。
　　无畏！无畏之心！
　　哪怕敌人再怎么强大，都敢冲上去和敌人拼命！
　　“七品后期以下撤退！七品后期和圆满随意出手！”雷尊接着又补充一句：“我和老央，不会再出手了！生死有命！你们自己掂量着……”
　　雷尊说完，扫视了一眼十六峰的情况，接着对着央尊招了招手，两人就飞向云层之内。
　　丢脸！
　　两人各自出手一次，都没有把人完全救下，央尊少了一双手臂，而自己只救下一只手臂，两人合起来还缺少一只手臂。
　　不能再出手了！
　　丢不起这个脸面了！
　　……
　　两个超品一走，下面的九品和八品就开始活跃起来了。
　　“散开！都散开！”
　　“九品都到外围区，防止她们两人逃跑！”
　　“八品上前给七品压阵！”
　　“七品中期以及以下的人，都给我滚！有多远滚多远！这不是你们的战场！”
　　随着一声声令下，十六峰的众人就开始活动起来了！
　　“车轮战！”
　　“一个一个来！我就不相信无法击败她！”
　　“没错！今天就是用人命填，也要打破同阶无敌的神话……”
　　“诸位！我想去了！”
　　一个年纪六七十的老头子，突然腾空而起。
　　一道到蓝色的雷霆，在老者身上环绕着，无数的雷霆包揽着老者。
　　“机会给你们年轻人，消耗的让我这个老头子来吧！”
　　老者大嚷一声，化身成为一个巨大的雷球，朝着王小丫飞射过去。
　　“这……”
　　十六峰在场的众人，看到老者的做法，脸色都大变起来。
　　“好！”
　　不知道谁大叫一声。
　　“前辈！好走！我们一定送这个丫头去见你的。”
　　“前辈！好走！”
　　整个十六峰的气势，一下子，就给那个赴死的老者调动起来了。
　　李元宵眉头微微一皱。
　　王小丫那个坑货要麻烦了，也不知道她会怎么处理？
　　王大坑货太会隐藏了，什么时候学会瞬间移动的？怎么也不见她拿出来炫耀呢？
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫看着飞射过来的雷球，放声大笑。
　　“碎空拳！”
　　一个小黑洞出现在王小丫拳头上面。
　　一阵空间波动，出现在王小丫跟前，虚空荡起一阵涟漪，接着王小丫的身体就消失。
　　下一瞬间！
　　王小丫出现雷球面前，举起拳头，朝着雷球打了过去……
　　滋滋滋！
　　没有爆炸！也没有撞击声音！
　　只有一阵奇怪的响声。
　　接着雷球就开始消失了，露出里面的老者。
　　咔嚓！
　　一个玻璃破碎的声音响起！
　　老者的身体如同打碎的镜子一样，完全破碎了……
　　王小丫扫视众人，霸气的说：“垃圾！一招就秒的垃圾！”
　　“下一个！”
　　“我去！”
　　又有一个老者，腾空而起，接着就开始燃烧自身的力量，化作一个雷球朝着王小丫飞射过去。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，骂道：“垃圾就是垃圾！不管多与少！”
　　“碎空拳！”
　　咔嚓！
　　一道到黑色的裂痕出现在空中，接着大片大片的虚空，如同破碎的镜子一般。
　　啵！
　　碎了！
　　这个老者有死了！
　　一个七品后期的老者，连王小丫的身体都没有靠近，就被王小丫给打死。
　　“下一个！”
　　“我来！”
　　咔嚓！
　　虚空再一次破碎！
　　来者死了！
　　……
　　“玛德！”
　　“变态！这就是空间属性？无视一切防御，还能够吸收对方的攻击力为己用，看上去好像完全没有破绽的样子！”
　　“似乎只能通过消耗填命了！”
　　“看哪个小丫头的样子，应该还可以打出很多击碎空拳！”
　　“这个人命要填到什么时候才到头呢？”
　　“第九个了！”
　　“下一个！”
　　王小丫越打越起劲，越打越嚣张！
　　似乎已经忘记这是在雷*山的第十六峰了！
　　“废物！垃圾！一群垃圾！”
　　“包括躲在云层里面的那两只老乌龟，也是垃圾！”
　　“如果本小姐是超品！你们也同样接不住本小姐一拳！”
　　……
　　“玛德！这个丫头太嚣张了，骂起人来，连超品都不放过！”
　　“哼！人家也是有本事！年纪轻轻，就能秒杀同等级的修炼者。”
　　“那些前辈死得有点冤枉！”
　　“是呀！他们也没有想到，这丫头的攻击力会这么强大，就算燃烧了灵气，冲上去也是一样，一拳秒之！”
　　“嗯……”
　　“你怎么？怎么发起呆来了！”
　　哈哈哈！
　　“我明白了！我好像找到那个丫头的弱点了！”
　　那人话一说完，身体一个腾空而起，朝着王小丫的位置，飞了过去。
　　“我来！”
　　“我来终结了！”
　　那人飞到距离王小丫千米的地方，就停了下来，大声说道：“我已经发现这个丫头，两个弱点了！”
　　“你们发现没有，这个丫头战斗到现在，都没有使用过远程攻击，这说明什么？这说明这个丫头不会远处攻击，她只会近身攻击，老前辈们死的太亏了，直接过去就是在送人头。”
　　“还有一个弱点就是，这个丫头的攻击范围非常小，基本上算是单体攻击，虽然攻击威力非常大，但是切无法同时攻击多人！”
　　哈哈哈！
　　“兄弟们！有没有人和我一起围攻这个丫头，为那些死去的老前辈报仇呢？”那人越说越兴奋……
　　王小丫脸色变了一变，开始时装起来了。
　　“喂喂喂！谁说我不会远攻攻击的？我可告诉你们，我的远程攻击非常强大。”王小丫接着又说：“不是说好单挑的吗？不是说好要打破同阶无敌的传说吗？怎么现在就想要围攻了？人品呢？良心呢？信誉呢？”
　　王小丫继续咆哮着：“你们一群大男人，欺负我一个小女孩，你们过意得去吗？就不会害羞吗？”
　　呵呵！
　　那人微微一笑，没有理会王小丫的话！
　　“我来！”
　　“算上我一个！”
　　“还有我！”
　　一瞬间的功夫，就有六七个七品后期修炼者跳了出来。

###第五百五十八章 空间之刃###
　　“一二三……”
　　王小丫掰着手指，数了一下，说道：“八个人，八个七品后期，你们这是欺负小女孩，本小姐不和你们玩了！”
　　王小丫说完身体一个闪动，就朝着李元宵所在的位置飞了过去。
　　“封死她的去路，别让她们姐妹会和！”那人对对着，身边的人说着。
　　“白?痴！”
　　李元宵低声骂了一句，这群傻?逼又要给王小丫欺骗了。
　　谁说王大坑货不会远处攻击？谁说王大坑货不会群体攻击？这丫头从一开始就在钓鱼，在钓雷*山这群蠢鱼……
　　王小丫的空间之翼一张，在空中划过一道弧线，直冲向天空。
　　“不要让她跑了！追上去！”
　　一阵光芒一闪，八个七品后期修炼者，就展开翅膀，朝着天空最攻过去！
　　“攻击！不要靠近！”
　　“都给我远程攻击！”
　　一道道蓝色的雷电，一道道赤色的雷霆，不断朝着王小丫飞射过去。
　　王小丫翅膀一扇，身体在空中一个旋转，伸出左手一只手指，朝着虚空一点。
　　“空间屏障！”
　　虚空一阵空间波动，空间之力就形成一面透明的空间之墙！
　　噼里啪啦！
　　透明的空间之墙，激起一阵阵的光电……
　　啵！
　　随后发出一破碎的响声。
　　“追啊！”
　　“注意保持距离！”
　　八人朝着不同方向，围了过来……
　　各种各样的雷霆攻击，不断朝着王小丫倾泻过去……
　　王小丫不断的飞行，时不时就在空中点一下，竖起一面面的空间之墙……
　　双方不断在空中缠斗着！
　　从表面情况看上去，王小丫好像不会远程攻击，只能无奈的躲避各种攻击……
　　时间一分一秒的过去！
　　李元宵也不知道王小丫在搞什么鬼？干嘛不直接使用空间之刃，把这几个七品修炼者直接击杀了。
　　双方战斗的空间，越来越狭小，王小丫躲避的空间开始变小，而进攻几个人的空间同样也开始缩小了。
　　咦！
　　李元宵感到有点奇怪！
　　难道王小丫想要玩个大的？想要一次击杀这个八个人？
　　李元宵心念一动，一个心灵感知悄悄翻了出去。
　　“嗯！”
　　果然！
　　王小丫什么也变得心黑了！
　　从心灵感知反馈回来的信息，李元宵发现双方战斗的空间，漂浮着一面面空间之墙，这些空间之墙撒落在四周。
　　似乎有意无意的把全部人包围起来了！
　　原来如此！
　　李元宵抬头看向云层！
　　王小丫这是在防备云层里面两个超品出手！
　　王小丫想要一次秒杀这八个人，打击一下雷*山的气势……
　　……
　　突然！
　　王小丫发出一阵银铃般的笑声！
　　嘻嘻嘻！
　　“诸位！玩够没有？围着一个小女孩打了那么久，累了没有？用不用回家休息一下……”
　　王小丫空间之翼一扇，配合八步赶蝉的步法，在空间飘动起来。
　　空中出现一个又一个的王小丫！
　　嘻嘻嘻！
　　嘎嘎嘎！
　　每一个王小丫都做出不同的动作，有的嬉笑着，有的怒骂着，有的俯冲着……
　　“都是假的！击碎！都给我击碎！”
　　八人，在王小丫有意的引导下，慢慢的靠拢在一起……
　　“差不多！”
　　王小丫身体一个晃动，就漂浮在空中，右手伸出一只手指，指着天空。
　　滋滋滋！
　　指尖一阵阵空间波动……
　　“不玩了！今天就让你们见识一下本小姐的远程攻击！”
　　王小丫说手指朝着下方一指。
　　空间一阵荡漾，接着一道黑色裂痕撕开空间……
　　“空间之刃！”
　　王小丫手指一点，一道黑色的空间裂痕一闪而过！
　　随即！
　　空间之刃消失在千米之外。
　　呼呼！
　　王小丫摸了下额头的汗水，深深的呼吸几口气，平复一下空间之刃的巨大消耗……
　　安静！
　　十六峰突然安静起来，之前吵闹的声音都消失了！
　　噼里啪啦！
　　空中突然掉下一堆尸体，一堆被劈成两半的尸体……
　　“这……这才是真正的空间技能吧！”
　　“玛德！太厉害了！一击秒杀八位七品后期！这是七品拥有的攻击吗？”
　　“那个谁！刚才谁说她不会远程攻击了？”
　　“呵呵！在那边！对！就是那半截尸体！”
　　“无敌！无敌！真的是同阶无敌！”
　　“为什么会这样呢？”
　　“谁来告诉我们？同样是修炼，同样是七品，为什么会差那么多呢？”
　　“杀杀杀！”
　　“把那个小女孩杀了！不能让她成长下去，不然她会一直无敌下去的。”
　　“八品无敌！九品无敌！最后超品无敌！”
　　“我们……”
　　一瞬间！
　　雷*山所有七品修炼者的信心，都被王小丫一道空间之刃给打碎了，让他们知道同等级的差距。
　　而且这个差距还是无法跨越的差距……
　　“小丫同学，你这是何苦呢？”李元宵扇着赤色的雷翼，飞到王小丫什么，伸手扶着，消耗巨大的王小丫，说着。
　　“嘎嘎！本小姐喜欢就好！一群垃圾而已！”
　　哎！
　　李元宵缓缓的摇头，接着一阵橙色光芒闪动。
　　“时间回溯！”
　　王小丫的身体和消耗正在快速的恢复，一眨眼的功夫，王小丫就恢复到巅峰状态！
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫紧握着拳头，坏坏的笑着。
　　“装！给我装下去！”李元宵低声的对着王小丫说着。
　　“哼！”
　　王小丫撇了撇嘴吧，就朝着地面飞了下去。
　　脸色也由红润转变成为苍白之色……
　　李元宵到王小丫的样子，李元宵满意的点了点头，说道：“在场的诸位，现在轮到我婉兮出手了了，你们有没有人敢上来呢？”
　　李元宵眼睛一转，接着又说：“七品修炼者，不管是单挑还是车轮战，或者群殴都可以，我都可以接下！”
　　李元宵说完静静的看着在场的所有人，包括八品和九品！
　　“她！她一个人想要挑战我们全部！真的假的？”
　　“一起上！干?死她！”
　　“一个女人而已！”
　　“嗯！”
　　“你们怎么了？”
　　“你怎么怎么在害怕呢？”
　　“什么？”
　　“她…她一个人秒杀了一百多个七品后期以下的人。”
　　“最后还是雷尊和央尊出手，才救下十六峰最后这些七品后期和七品圆满！”
　　“真的假的？这么厉害！比那个小女孩还厉害！”
　　“玛德！难道真的是同阶无敌……”
　　“上！一起上！我就不相信她可以击杀全部人！”
　　“什么？”
　　“领域？”
　　“这个女人会超品武技中的领域……”
　　“玛德！那还打什么！干脆让八品出手吧！”
　　“就是！同阶无敌就同阶无敌！都已经以前多年了，干嘛还要去打破他呢？”
　　“没错！八品出手吧！”
　　……

###第五百五十九章 婉兮登场###
　　李元宵张开赤色的雷霆之翼，左手奉着时空之书，漂浮在空中，静静的看着地上，那群被王小丫打破胆子的七品修炼者。
　　看着他们的恐惧在不断扩散，看着他们再商议着怎么对付自己……
　　王小丫的战略成功了，成功打压住敌人的气势，让敌人不敢在轻易赴死，也让敌人知道赴死是没有用的。
　　“你们！一起上吧!”李元宵指着，在场的全部七品修炼者说道。
　　吼！
　　听到李元宵的话，十六峰顿时就炸开了。
　　“该死的！”
　　“这是什么意思？一个人要单挑我们全部吗？”
　　“她！以为真的无敌了吗？”
　　“谁！有没有人跟我一起上呢？”
　　“领域！她会领域武技，我们怎么打啊！”
　　“就是！而且还是雷霆领域，我们的雷霆攻击，在里面就只能给她增加攻击力！”
　　“没法打！婉兮比那个清漪更加变态！”
　　“就是！如果不是刚才有雷尊和央尊出手，整个十六峰的七品就给她一个人团灭了！”
　　“我不想去送死！我不想这样死的绝望！跟她战斗！同阶完全没有机会！”
　　“这...这难道就是同阶无敌！真正的同阶无敌！令人绝望的无敌！令人不敢出手的无敌！这......”
　　“滚！”
　　那个七品圆满话还没有说完，就被人一脚踢走了。
　　“扰乱军心！该杀！”一个有点冷酷的青年人，站了出来。
　　“内九峰！水雷峰......”
　　“不用说了！我没有兴趣知道你们叫什么名字！”李元宵淡淡的说着：“一个死人，我不想知道它的名字！”
　　李元宵说完，身体一晃，使出八步赶蝉，就朝着十六峰的七品飞过去。
　　“什么？”
　　“她...真的敢出手！”
　　“上！”
　　“耻辱啊！”
　　十六峰一群七品修炼者，叫嚷着，就开始发起冲锋，朝着李元宵围攻过去。
　　“雷光拳！”
　　“掌心雷！”
　　“葵水雷霆！”
　　“雷之锁链......”
　　各种各样的雷霆攻击，朝着李元宵打了过去。
　　......
　　乱！
　　非常乱！
　　整个空中飞射这各种雷霆！
　　李元宵雷翼一张一扇，就在各种雷系攻击中穿梭着。
　　“指剑：六剑连射！”
　　一道道赤色的雷霆剑气，从李元宵指尖中飞射出去。
　　啊啊啊！
　　空中不断有人中招！
　　“极道落雷！”
　　一球赤色的雷球，朝着人群密集的地方飞射过。
　　轰隆隆！
　　雷球图案然炸开了，形成一片十几道的雷霆！
　　劈里啪啦！
　　雷霆朝着下方劈了下去！
　　李元宵心念一动，控制着雷霆，朝着下方躲避的人群攻击过去！
　　雷*山的七品修炼者，不断的死去，没有一个人可以接着李元宵一击。
　　突破七品之后，领悟雷霆源力，使的李元宵对雷霆的理解，提升到一个极高的地步......
　　尤其是感悟了觉醒的力量，这也使得李元宵，可以清楚的感悟到雷霆的本质：毁灭！
　　“下雨了！”
　　“下人雨了！”
　　王小丫站在下方看着天空。
　　看着那些被李元宵击杀的人，看着他们一个一个飘落。
　　看着在人群不断穿梭的李元宵，喃喃自语的说着：“李大队长又开挂了！为什么会变得这么厉害呢？这样下去李大队长会没有朋友的！”
　　王小丫有点疑惑的看着李元宵......
　　......
　　高空云层之内！
　　两个猥琐的老头，一脸猪肝色的看着下方。
　　“为什么？”雷老头低声嘀咕着。
　　央老头眉毛一挑，问道：“什么为什么？”
　　哎！
　　雷老头重重的叹了一口气！
　　“为什么会有同阶无敌！为什么每一个都是这样？为什么我们天罡星界要面对这样的敌人呢？”
　　“你自己看看！我们付出了多少生命，付出多少七品修炼者的生命，他们这样付出是为了什么？”
　　“就是为了一个可笑的同阶无敌吗？一个同阶无敌值得付出那么多吗？”
　　呼......
　　央老头缓缓的呼了一口气，说道：“你着相了！同阶无敌是一种信念，它是地球一方的信念，这种信念贯穿每一个修炼者，他们自己都知道在面对天罡星界的时候，同阶是无敌，所以他们无畏！”
　　“无畏一切同等级的战斗，就算越级战斗，他们也无所谓！这是他们一千五年来建立的一种无敌信念，一种无敌的荣耀，一种驱使他们无敌的战法，哪怕他们实力比我们弱小，一旦战斗起来，他们就会爆发出无与伦比的战斗力，这就是同阶无敌。”
　　“如果，不打破他们这种信念，我们接着的战斗会付出难以想象的代价，甚者会被歼灭，包括你我！”
　　“雷老头！同阶无敌不是一个笑话，我就问你一句，你敢和同阶的妖族超品战斗吗？你敢！但是你敢和同阶的地球人战斗吗？你不敢！我也不敢！”
　　“因为我们都知道一件事，那就是同阶地球人无敌！不管是修炼方式还是战斗方式，不管是防御力，还是攻击力，或者心态......”
　　“心魔！同阶无敌已经成为天罡星界的心魔，每一个修炼者，都知道的一件事，那就同阶，地球人最优秀也最厉害......”
　　“只有在同阶击杀他们，粉碎他们这种信念，我们才有可能击败他们，哪怕在大的代价！”
　　央老头停顿一下又说：“不然，你以为一个地球，一个小小的地球，凭什么镇压我们天罡星界那么多年？如果不是当年那批神秘的人出手，现在已经没有天罡星界什么事情了！”
　　呵呵！
　　雷老头淡淡的笑着！
　　央老头同样微微的笑着！
　　“可惜！我看不到希望！下面两人七品初期修炼者，已经击杀了我们多少人了？”
　　雷老头又说：“一百？两百还是三百？”
　　“你自己感应一下！那个叫做婉兮的女子，她根本就没有消耗多少？她的回复能力太强了！我甚者觉得她没有用全力！”
　　“还有那个清漪！你仔细感应一下，她也是在装，装作消耗过度的样子。”
　　“差太多了！打破同阶无敌是对的，可是我们选错人了，她们应该是朱雀学院的核心弟子，而且还是核心中的核心！”
　　“那又如何？”央老头厉声说道：“已经开始了，难道还能停下来？我就不相信雷*山所有七品耗不死她们？”
　　“就算雷*山耗不死她们，不是还有其它八山吗？我就不相信九山的七品耗不死这两个人？如果真的耗不死？我们就投降吧！”
　　雷老头大惊：“你说什么？投降？我们怎么可以投降呢？回家！难道你不想回家了？”
　　“我们为什么不能投降呢？谁说我们不可以投降呢？谁说投降了就不回不了家呢？”
　　......

###第五百六十章 婉兮的绝对攻击###
　　“我们为什么就不能投降呢？我们为什么就不能和地球合作呢？难道回家就一定要杀个你死我活呢？”央老头有点激动的说着。
　　“不不不！不是这样的！”雷老头咆哮着，打断央老头的话，说道：“不是这样的，我们不能这样回去，我们不能放弃生我们养我们的天魁星，我们不能放弃所有人！哪怕是那些不会修炼的普通人！”
　　哼！
　　“愚蠢！你还说地球的强者愚蠢，为了那些普通人拼死拼活，难道你现在就不是吗？”央老头接着又说：“你们都一样，你们本质都一样！地球有一句话说得很好：树挪死，人挪活！”
　　“就是你们这群混·蛋，才会造就一千五百的战争……”
　　“屁话，你这是代表谁的话......”
　　“你说呢？我累了！我们都累了！也厌倦了......”
　　云层之上，两个超品修炼者，默默地看着对方，默默地思考着，两人什么话也没有......
　　对？错？
　　没有对错！
　　他们都有自己的坚持，都有自己的理念......
　　......
　　轰隆隆！
　　一声炸雷响起！
　　好几个七品修炼者，如果落叶一般，从天空飘落，生命气息也慢慢的消散......
　　李元宵雷翼一展开，就朝着一边的飞了过去......
　　“她...她又来了！”一个有点颤抖的声音响起......
　　“怕？你们在害怕？为什么要害怕呢？大不了一死而已！”
　　“不！”
　　一声咆哮！
　　“我不怕死！我只是不想白白死去......”
　　“没用的！同阶无敌！不可破！我们认输吧！让八品九品出手吧！”
　　“没错！不能再死下去了！再死下去雷*山的七品就会死绝了，一旦死绝就会出现断层，一旦断层就会出现可怕的后果。”
　　“都别废话！继续攻击！近身攻击！”
　　“难道你们没有发现吗？婉兮都是使用远程攻击，这么久的时间，她都没有使用过近身攻击，大家一起上，堆死她！”
　　“呵呵！不会近身攻击，难道你们就不怕这是一个坑，一个坑你们近身战斗的巨坑，就如同清漪不会远程攻击一样。”
　　“可是，你们还有更好的办法吗？没有？远程攻击根本就不是她的对手！”
　　“冲锋！冲锋！七品圆满点燃灵气冲锋！七品后期外围掩护！”
　　轰隆隆！
　　那人说完，就点燃自身的灵气，整个人化作一个雷球，朝着李元宵撞击过去。
　　“等等我！”
　　一个声音响起，随后化作一个巨大的雷球，朝着李元宵撞击过去。
　　“我也去！”
　　轰隆隆！
　　“哎！没办法了！这是在自杀！可是我也必须跟过去。”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一个又一个的雷球面朝着李元宵飞射过去。
　　“攻击！攻击！”
　　“七品后期！联合攻击，掩护他们靠近婉兮自爆！”
　　劈里啪啦！
　　一片又一片的雷霆，朝着李元宵快速攻击过去。
　　看着一大片雷霆，还有化作一个个雷球，准备发动自杀攻击的人，李元宵不禁摇了摇头：“白·痴！实力差，不是错，没脑子才是最该死！”
　　赤色的雷翼一张，李元宵整个人悬浮在空中，左手抱着时空之书，右手缓缓伸出，五指接着张开。
　　滋滋滋！
　　五道一米三长的赤色雷霆，出现在李元宵指尖。
　　动起来！
　　李元宵手指开始缓缓动起来，速度也越来越快！
　　“绝对攻击！”
　　导师张天语自创的武技！
　　五道赤色雷霆，随着李元宵的手指，开始快速的舞动起来。
　　赤色的雷霆，环绕着李元宵周身，把李元宵给保护起来。
　　空中一道赤色雷霆划过，留下一道赤色的痕迹。
　　赤色雷霆越来越快，在空中留下的痕迹，越来越多......
　　一瞬间！
　　李元宵就被一个赤色的雷霆包围起来了！
　　此时！
　　一群七品后期打出的攻击，也来到李元宵面前了。
　　李元宵雷翼轻轻一扇，朝着前方无数的雷霆攻击撞了过去。
　　“这...这不可能！”
　　“为什么会这样呢？”
　　“难道又是一个领域的防御？”
　　没有爆炸！也没有炸响！
　　无数雷霆直接淹没李元宵。
　　滋滋滋！
　　雷霆！
　　无数的雷霆，撞击在李元宵舞起的赤色光圈。
　　滋滋滋！
　　五道赤色雷霆，不断划动着，在空中留下一道道雷霆的痕迹。
　　痕迹，受到无数的雷霆攻击这，激起一圈圈的涟漪。
　　无数的雷霆，在五道赤色雷霆的搅动之下，开始快速的分解了，分解成为最原始的雷霆颗粒。
　　融合！
　　这些雷霆颗粒，在痕迹的带动下，开始融入痕迹之中。
　　随着这些雷霆颗粒的融入，五道赤色雷霆，越舞动越快。
　　慢！
　　本来舞动很快的五道雷霆，开始慢的缓慢了，缓慢到可以看清楚一道道雷霆划动的痕迹......
　　有了无数雷霆颗粒的加入，把李元宵的绝对攻击，提高了一个层次......
　　啵！
　　李元宵从无数的攻击中冲了出来。
　　“为什么？”
　　“她防御住了！什么防御技能这么厉害呢？”
　　“我们这么多人的攻击，既然被她给防御住了！”
　　“不可思议！”
　　“不过！够了！”
　　“是呀！够了！他们已经冲过了了！希望她不会近身攻击的技能！”
　　......
　　“傻·逼！”
　　“一群傻·逼！谁告诉你们，李大队长不会近身攻击呢？她可是近身攻击出身的！”王小丫嘀咕一声，眼睛就在看着远处一群七品后期。
　　嘎嘎嘎！
　　“似乎没说我们姐妹不能同时出手啊！要不要偷袭一波呢？”王小丫眼睛一转。
　　“嘿嘿！偷袭不是本小姐喜欢干的事情！”
　　王小丫趁着众人都把注意力李元宵身上，就偷偷摸摸的收聂气息，朝着一群七品后期摸了过去。
　　“本小姐不偷袭！本小姐只是从他们后背发起攻击，谁叫他们不面对我呢？”
　　王小丫给自己找了一个偷袭的借口，就鬼鬼祟祟的潜伏过去。
　　......
　　第一七品圆满修炼者，第一个化身雷球的人，冲到李元宵身前。
　　周围的人，都紧张的看着，都在祈祷着......
　　“死！一起死！”那人叫嚷着。
　　“不！”
　　“死的是你！”李元宵骂了一句，就直接撞了过去。
　　滋滋滋......

###第五百六十一章 乱战###
　　“这......”
　　众人一愣！
　　看着双方撞击在一起。
　　没有爆炸！
　　也没有惨叫！
　　就如同春风化雨，无声无息。
　　雷球在李元宵的绝对攻击下，快速的开始分解......
　　“啊...”
　　“为什么会这样呢？”
　　点燃的雷球消失了，露出里面哪一个一脸绝望的人。
　　砰！
　　一道赤色雷霆一闪，攻击到那人的身上，那人的身体，就如同一片落叶一样，朝着地上飘落下去......
　　“完了！”
　　“谁说她不会近身攻击呢？”
　　“你们自己看！这么厉害的近身防御，这么厉害的近身攻击！这他玛德是不会近身攻击！”
　　砰砰砰！
　　空中的雷球，一个接着一个的消失。
　　只要接触到李元宵赤色的光圈，点燃雷霆灵气的雷球，就会被分解成为雷霆颗粒，接着这些颗粒就会融入赤色光圈之内，与赤色光圈一起发一起进攻，把那个点燃灵气的人击杀了。
　　“这是攻击还是防御？”
　　“为什么这里厉害呢？”
　　“又是领域吗？”
　　“分解雷霆攻击，融合雷霆攻击，这不是领域又是什么呢？”
　　砰砰砰！
　　李元宵雷翼一扇，配合八步赶蝉步法，不断朝着空中那些雷球冲击过去。
　　雷球每消失一个，就是死去一个七品圆满。
　　周围围观的八品九品，看着一个一个死去的师弟师妹，一个个脸色都非常难看......
　　......
　　云层之上！
　　“差不多了！九品出手，结束这次无谓的战斗吧！”雷老头看着一个个死去的雷*山弟子，有点心痛的说着。
　　“不！”央老头缓缓的摇头说着：“不要让九品出手，让八品初期出手，八品初期输了，就让八品中期出手，我想看看她能杀到那一阶级，我想看看地球一方这些年的实力有多厉害，我想看看同阶无敌的极限在哪里！”
　　“你...”雷老头指着央老头，手指微微有点发抖。
　　“最后一次！这是最后一次，一个小阶级派出一人就可以，这次不会在围攻了！”央老头冷冷的说着。
　　哼！
　　“最后一次！不管结果如何，我都要杀死这两个女人，这两个该死的女人！”雷老头狠狠的说着。
　　轰隆隆！
　　就在两个超品达成一致的时候，下面七品战区突然炸了。
　　尤其是七品后期那边，王小丫不知道什么时候，偷偷摸了过去。
　　一个空间传送过去，就出现在人群中。
　　“空间之刃！”
　　顿时，空中出现一道黑色的裂痕。
　　裂痕在王小丫的控制下，朝着人群快蔓延过去。
　　嘶嘶嘶…
　　一阵空间撕裂都声音响起，十几个没有一点防备的人，一瞬间就被空间之刃切开了身体。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫兴奋的叫嚷着：“蠢货们？被偷袭的感受好不好啊！”
　　“被本小姐偷袭，你们兴奋不？惊喜不？”
　　“玛德！一群大男人，围攻我们两个弱女子，你们就不害羞吗？”
　　“碎空拳！”
　　王小丫一个空间传送，来的人群之中，举起小拳头，一个黑洞就出现在拳头上面，拳头周围荡起一阵阵空间震荡。
　　啵！
　　咔嚓！
　　空间在王小丫的攻击下，开始出现一道道裂痕，这些裂痕以王小丫拳头为中心，快速朝着前方蔓延出去。
　　“啊…大家小心，清漪过来偷袭！”
　　“围攻！围攻她！”
　　人群之中，发出一声声叫吼，接着这群七品后期的人，就开始朝着王小丫围杀过去！
　　……
　　“绝对攻击！”
　　李元宵雷翼一扇，右手五指划动着，无道赤色雷霆，快速舞动这。
　　滋滋滋！
　　一个靠近李元宵身边的人，被李元宵一个击溃，点燃的雷霆颗粒，也被分解了出来，随后这些雷霆颗粒就融入到绝对攻击之中。
　　一个一个雷球，无声无息的被分解击溃，一个一个的七品修炼者被李元宵击杀。
　　时间飞快的流逝，李元宵也不知道击杀了多少人。
　　忽然，身体感到有点无力，有点后继无力的感觉！
　　雷霆源力的恢复也开始跟不上消耗了。
　　攻击力也开始缓缓下降了。
　　不止李元宵的雷霆源力下降，就连王小丫都空间之力也开始下降了。
　　不久前，王小丫一拳就可以打碎一大片空间，现在打碎都空间越来越少了，看这样子，用不了多久，王小丫就无法打碎空间了。
　　李元宵眉头微微一皱，要不要觉醒呢？
　　觉醒一旦开启，就可以获得翻倍的雷霆源力，也可以一瞬间恢复消耗雷霆源力。
　　不过，开启觉醒就有可能暴露，暴露自己是初始雷霆掌控者。
　　忍一忍吧！
　　有了决定后，李元宵开始有意无意的放慢击杀速度，开始利用时间差，缓慢的恢复雷霆源力......
　　嗡！
　　突然，一股强大的气势，从云层之内爆发出来。
　　嗯！
　　李元宵身体一个澜沧，在空中晃了一晃，绝对攻击也被打断了。
　　哼！
　　李元宵冷哼一声，接着开始调动雷霆源力，抵挡来自超品的气势。
　　小片刻之后！
　　李元宵赤色的雷翼一展，空间荡起一阵阵赤色的波动。
　　随后，一道赤色雷霆一闪，李元宵就朝着王小丫身边飞射过去。
　　“怎样？”李元宵问着。
　　王小丫脸色微微发白，接着身体一阵空间波动震动。
　　呼呼！
　　“没事了！”王小丫接着又说：“这两个老头，竟然敢偷袭本小姐，等本小姐那天突破超品，一定要把他们打出屎。”
　　“呵呵！”
　　李元宵摇头，淡笑：“我们还是想着怎么活下去吧！突破超品的前提就是我们能够活下去。”
　　哎！
　　听到李元宵的话，王小丫有点愧疚，如果不是她把那些地球特有的零食送出去，两人就不会这么快就暴露身份了。
　　啪！
　　李元宵拿起时空之书，朝着王小丫的脑袋拍了下去，说道：“不要胡思乱想，说不定我们还真的有救呢！”
　　“有救？怎么个就法呢？”王小丫疑惑的问着。
　　“你猜啊！你猜猜看！”李元宵坏坏的说着。
　　王小丫一听脸色大变，一直到李元宵大骂：“你...你难道想要投降，我告诉你，你要是敢投降我就打死你！”
　　“你...你难道不知道我们信念吗？你难道不知道......”
　　啪！
　　王小丫话没有说完，又给李元宵的时空之书拍了一下。
　　“那么激动干嘛？谁说我要投降了，难道我们就不能逃跑吗？”李元宵淡淡的说着。
　　“逃...逃跑？从两个超品手中逃跑？这个太难了！”
　　“事在人为嘛！”
　　.......

###第五百六十二章 战斗升级###
　　“雷尊！”
　　“央尊！”
　　看着两个超品从云层之内飞出来，十六峰的修炼者一个个脸色都很难看，尤其是那些七品修炼者。
　　两位尊者的出现，就意味这他们的失败，整个雷*山，所有七品修炼者，围攻两个女人，无法击杀或击败她们，更加令人难以接受的是，还留下几百上千的尸体。
　　同阶无敌，这是传说无法打破，在场的七品都知道，今天是打破这个传说的最好机会，可以他们失败了，错过今天，想要在战场上围攻同等级就很难了。
　　“老头！你们是不是认输了？”王小丫对着两个超品说着：“如果认输了就回去吧，不要在这里丢人现眼了。”
　　“看什么看！”王小丫指着一群七品修炼者骂道：“一群失败者，你们看什么？本小姐有什么好看？要看你们看我姐姐去！”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，又说：“老头，还有没有事情？没有的话我要回家了，我妈妈还在等我回去吃饭呢？”
　　“我妈妈烧的饭可好吃了！”王小丫说了一句，就来到婉兮身边，说道：“姐姐，我们回家吃饭吧，不能让妈妈等太久了！”
　　李元宵笑了笑，看着王小丫卖萌装楞。
　　“两位！”
　　李元宵对着两位超品拱了拱手，说道：“同阶无敌！这个传说我们姐妹守护住了，你们失败了！”
　　“如果没什么事的话，我们就要走了，当然你们也可以阻挡！”李元宵说着轻蔑的看着，一群被打得抬不起头的七品修炼者。
　　听到李元宵的话，一群八品九品身影闪动，一下子就把她们包围起来了。
　　“雷清一你出手！”雷尊对着一个中年妇女说着。
　　“是！”
　　中年妇女应答一声，就飞了过来，对着李元宵两人冷冷的说道：“你们两人一起出手吧！”
　　“啥？”
　　“你个垃圾要一挑二？”王小丫不爽的问着。
　　李元宵开启心灵感，知朝着那个叫做雷清一的人，探索过去。
　　八品初期！
　　而且还是即将突破中期那种！
　　这两个老头想干嘛？都到这个程度了，直接出手就可以了，干嘛还玩这些呢？
　　难道以为一个八品初期，就可以对付我们两人吗？
　　“清漪同学，我们被人围攻了那么久，等一下就轮到我们围攻别人了。”李元宵坏坏的说着。
　　“切！你人品不好！”王小丫回了一句。
　　“近身！”李元宵对着王小丫说了一句！
　　“绝对攻击！”
　　李元宵伸出右手，张开五只手指，指尖突然冒出五道赤色的雷霆。
　　五指开始动起来，五道赤色雷霆，随着手指不断动起来，赤色雷霆在空中不停的舞动，划过一道道痕迹......
　　“切！”
　　王小丫看着李元宵用雷霆之力，使出绝对攻击，掌心一阵空间波动，接着一根教棒出现了，一根由狼牙制作而成的教棒，出现在王小丫手中了。
　　看着王小丫手中的狼牙教棒，李元宵微微一笑，没想到王小丫还留着，不知道狼牙棒还在不在？
　　“绝对攻击！”
　　王小丫娇叫一声，就开始舞动手中的小棒子。
　　嗡！
　　一阵空间波动出现狼牙教棒上面。
　　咝咝咝！
　　一阵奇怪的响声响起！
　　一道细小的空间裂痕出现了！
　　接着一道有一道的空间裂痕出现了！
　　很快！
　　王小丫整个人就消失了，只留下一个，由无数空间裂痕组成的黑洞。
　　“这......”
　　李元宵看着王小丫这个黑洞，又看了看自己周围的赤色光圈。
　　心中不禁佩服起导师张天语来了，这么厉害的武技，她是怎么创造出来的呢？
　　绝对攻击的核心就是攻击，而且还可以根据以不同人不同的属性，演变出不同的攻击效果。
　　这已经不能说是一门武技了，应该说是一套修炼的体系了。
　　“走起！”
　　王小丫叫嚷一声，就朝着那个叫做雷清一的人冲杀过去。
　　李元宵什么也没有说，同样也跟着冲杀上去。
　　两人一左一右朝着雷清一包围过去。
　　“哼！”
　　雷清一哼了一声，说道：“我会让你们知道，同阶无敌只是同阶无敌，不可能也是越级无敌的。”
　　“雷霆万击！”
　　雷清一双手打出一道道黄色的印记。
　　一瞬间，天空就出现一大片厚厚的雷云。
　　黄色雷云，里面闪过一道道雷霆，发出一阵阵雷鸣声音。
　　轰隆隆！
　　接着一道水桶粗细的黄色雷霆，朝着李元宵劈了下来。
　　劈里啪啦！
　　无数道水桶大小的黄色雷霆，朝着李元宵和王小丫劈了下来。
　　咚咚咚！
　　李元宵的赤色光圈荡起一阵阵的涟漪，接着这些黄色的雷霆，就被李元宵弱化。
　　没错是弱化，等级的差距，使得李元宵无法在短时间内完全分解雷清一的攻击，只能通过雷霆的轨迹，对其进行弱化。
　　咚咚咚！
　　赤色的光圈，打出一阵阵撞击的声音，不在像之前那样，无声无息就被分解。
　　黄色雷霆，每一次攻击，都会在赤色光圈，荡起一阵阵涟漪。
　　每一次攻击都会阻挡着李元宵前进的速度......
　　“嗯！”
　　李元宵眉头微微一皱，感到雷霆源力的消耗开始加快了......
　　却说王小丫那边......
　　滋滋滋！
　　黑洞荡起一阵阵空间波动，接着那些黄色的雷霆就消失了。
　　没错就是消失了，好像从来没有出现过一样，完全被黑洞吞噬了。
　　没有在空中留下半点痕迹......
　　“婉兮姐姐！我们干·死这个女人！”王小丫叫嚷着。
　　“八步赶蝉！”
　　黑洞一个晃动！
　　接着就出现八个一模一样的黑洞，八个黑洞四处乱飞，一边躲开黄色雷霆的攻击，一边快速朝着雷清一冲过去。
　　李元宵淡淡一笑！
　　赤色光圈一个震动，接着十个赤色光圈就出现。
　　十个一模一样的赤色光圈，配合着雷翼的飞行，朝着雷清一撞击过去。
　　......
　　哎！
　　央尊缓缓的叹了一口气，说道：“八品初期还是无法抵挡她们的进攻！”
　　“你看看！这套所谓的绝对攻击！”央尊指着赤色光圈和黑洞，说道：“这绝对一套攻击体系，可以适应任何修炼者的攻击体系，以攻击代替防御的攻击模式。”
　　“很不错的一种理念！”央尊赞赏一番。
　　“是啊！”雷尊接着又说：“差太多了！不管是修炼体系还是攻击体系，或者对敌心态，我们都天魁星都和地球差太多了，简直就是一道无法跨越的鸿沟！”
　　“你说她们两姐妹有没有隐藏实力呢？”央尊有点诡异的说着。
　　“隐藏实力？现在的实力还不是她们全部实力？”雷尊眼睛闪过一道疑惑。

###第五百六十三章 首杀八品###
　　“可能性不小！”央尊指着两人说道：“她们两姐妹看似消耗很多的样子，看似压力很多的样子，看似......”
　　“这些都有可能是装出来，想用这些来掩盖她们真是实力，你看她们的眼神就知道，到现在为止，她们都没有慌乱或者恐惧.......”
　　“雷清一危险了！”雷尊看着下方的战斗说着。
　　下方的战斗！
　　只见！
　　十几团赤色光圈和黑洞，不断的围绕着雷清一进攻。
　　赤色的光圈，时不时会射出一道道剑气，攻击控制着雷云的雷清一移动位置。
　　每当赤色光圈攻击时，黑色的黑洞就会飘动过来，顶替赤色光圈的防御。
　　赤色的光圈和黑色的黑洞，不断交汇着，赤色光圈不断攻击着，黑色黑洞不断防御着。
　　双方的距离越来越来近。
　　“空间之刃！”
　　突然，一直到防御的王小丫发起攻击！
　　一道道黑色的裂痕，从黑洞喷而出。
　　不止一个黑洞喷射空间之刃，连同哪些虚假的身影，也在不停的喷射空间之刃。
　　真真假假…
　　漫天的空间之刃，朝着雷清一飞射过去。
　　“极道落雷！”
　　李元宵也抓住这个机会，朝着雷清发动攻击！
　　轰隆隆！
　　十几道雷霆瞬间形成，随后朝着敌人劈落下去。
　　哼！
　　雷清一一声冷哼！
　　双手结印，一个黄色的雷光罩就凭空出现。
　　罩子散发着黄色的雷霆！
　　砰砰砰！
　　李元宵的极道落雷后发先至，十几道赤色雷霆打到这黄色的雷光罩上面！
　　啧啧啧！
　　一阵黄赤色乱射。
　　黄色光罩，被极道落雷打得一阵阵震动。
　　雷清一捏着剑指，打出一道道黄色雷霆。
　　雷光罩一震，就稳定下来了！
　　嘶嘶嘶…
　　一阵撕裂都声音响起！
　　四面八方无数空间之刃，也攻击过来了！
　　咚咚咚！
　　空间一阵阵震荡！
　　雷光罩也随着空间不断的震荡着。
　　雷清一脸色微微一变，刚刚抵挡完李元宵的极道落雷，王小丫都空间之刃也就到了。
　　连续高强度的攻击，使得她无法连续调动灵气，补充雷光罩的防御。
　　咔嚓…
　　雷光罩终于抵挡不住空间之刃的攻击了。
　　砰！
　　一阵黄色的光芒，朝着四周乱射。
　　雷光罩破碎了，也完成了它的防御任务。
　　空间之刃也消失了！
　　呼呼…
　　雷清一缓缓的吐了一口气。
　　“嗯！”
　　危险！
　　突然雷清一感到，一阵头皮发麻。
　　危险来自头顶？
　　雷清一猛地一抬头。
　　黑色？
　　头顶出现一片黑色！
　　不！
　　雷清一一个激灵。
　　这是黑洞！这是清漪的黑洞？
　　一道黄色的光芒，从黑洞之中一闪而至。
　　轰隆隆！
　　雷清一一个躲避不及时，就被那道黄色雷霆劈中了！
　　“这…”
　　“这不可能！”
　　雷清一一阵咆哮！
　　“怎么会是雷霆万击呢？怎么会是自己的攻击呢？”
　　“自己的攻击怎么会打在自己的身上呢？”
　　轰隆隆！
　　黑洞发出一阵阵低沉的雷鸣生意。
　　噼里啪啦！
　　一大片黄色光芒，从黑洞倾泄而出。
　　“不！”
　　雷清一尖叫一声，就被无数黄色的雷霆淹没了。
　　嘭！
　　一阵炸响，漫天血花飞射，雷清一被自己的雷霆打死了。
　　“这……”
　　看着那个黑洞，那个喷射大量雷霆的黑洞，李元宵愣了一愣。
　　这些雷霆哪里还的呢？为什么会攻击雷清一呢？王大坑货又研究出什么新技能了。
　　李元宵不禁朝着王小丫看了过去，只见王小丫一脸苍白，xiong膛不断起伏，大口大口的喘着气，脸色露出一个得意洋洋的笑容。
　　王小丫这是消耗太大了，这次不是假装的了……
　　“首杀！本小姐首杀八品初期！”
　　哈哈！
　　王小丫说完放声大笑，脸上带着轻蔑的眼神，扫过十六峰的所有人……
　　“看清楚没有？”央尊突然开口询问雷尊。
　　雷尊默默地点头，说道：“心机！这个丫头就是一个心机婊，她一开始，不知道用什么手法，把雷清一的雷霆收集起来，储存在无尽虚空，等待两姐妹攻破雷清一的防御，就突然控制空间，让储存在无尽虚空的雷霆倾泻而下，让雷清一死在自己的雷霆之下！”
　　央尊缓缓点头，赞成雷尊的说法。
　　“下一个吧！不要给她们休息了，这个清漪已经无力在再战了，就剩下她姐姐婉兮了！”央尊淡淡的说着：“清漪实力已经确定，七品初期，可以越级挑战八品初期，并有能力击杀八品初期，大致实力相当于八品初期巅峰到八品中期的实力。”
　　央尊对王小丫的实力，做了一个评价！
　　“下一个吧！打完我还要事情要做呢？”央尊对着雷尊说着。
　　“哼！”
　　雷尊不爽的喝道：“金**：雷十九出战！”
　　“是！雷尊大人！”
　　一个身材魁梧，满脸胡须的壮汉，就从八品人群之中腾空而起，朝着空中两姐妹飞射过去。
　　“八品中期！还是即将突然的八品后期的人。”
　　李元宵心灵感知，从壮汉身上一扫而过，脸上挂着一个无奈的笑容。
　　越级！
　　现在已经不是越一级了，派出八品中期来对付七品初期，这两个老头可正看得起我们两姐妹啊。
　　李元宵不自觉的转头看向王小丫。
　　“看什么看！本小姐已经完成八品首杀了，你作为队长怎么也要捞个八品次杀啊，本小姐看好你！”王小丫说着就拍了拍李元宵的肩膀，然后无?耻的躲到李元宵背后，完全一副不关我的事样子。
　　李元宵淡淡的笑了一笑，王小丫就是一个大坑货！
　　李元宵眼神，再一次看向壮汉，看着他慢悠悠的飞了过来。
　　“金色光芒！”
　　壮汉一边飞翔，一边开始冒着金色的光芒！
　　滋滋滋！
　　一阵阵金色的雷霆，在壮汉身上窜动着！
　　“金属性雷霆！內九峰金雷峰的人！”
　　这两个老头，还真舍得，又派出核心弟子过来送死了！
　　三千米！
　　金色雷霆越来愈多，已经把壮汉完全包围起来了！
　　两千米！
　　李元宵已经可以感到一阵阵萧杀之气了，这是壮汉的气势！
　　一千米！
　　壮汉已经开始双手结印，不断控制着金属性雷霆，形成一柄柄雷矛。
　　八百米！
　　无数的雷矛在壮汉的控制下，缓缓的出现在虚空之中。
　　壮汉停了下来！
　　在距离李元宵八百米位置停了下来！
　　“破灭雷矛！”
　　壮汉大吼一声，朝着雷矛打出一连串的印记。
　　嗡！
　　雷矛微微一个震动，就朝着李元宵和王小丫飞射过去！

###第五百六十四章 空间裂痕###
　　“需要本小姐帮忙吗？”不知道什么时候，王小丫伸出一个脑袋，看着飞射而来的雷矛，说道。
　　呵呵！
　　李元宵伸出右手，把王小丫的脑袋按了回去，说道：“今天让你见识一下，什么叫做空间攻击！”
　　李元宵说完，抬起右手，缓缓伸出一只食指。
　　滋滋滋！
　　一阵阵空间波动在食指指尖形成。
　　“觉醒！”
　　李元宵心念移动，沟通身体之内的气血度。
　　嗡！
　　那条银色的血脉一震，接着渗透出五彩光芒。
　　李元宵感到雷霆源力，在五彩光芒的刺?激下，不断上升……
　　300T、400T、500T……雷霆源力的基本攻击力，直接翻倍！
　　三品能源值-10、-10、-10……
　　雷霆源力，也随着李元宵尅是空间裂痕，快速的消耗！
　　玛德！
　　果然还是这样！
　　一次性消耗700T的雷霆之力，这700T爆发出来的攻击，不知道会怎么样？
　　“空间裂痕！”
　　李元宵食指，在空间轻轻划过。
　　顿时，感到身体一阵无力，全身的雷霆源力，一瞬间就被抽空了……
　　滋滋滋！
　　一道几十米长的空间裂痕突然出现在李元宵面前。
　　李元宵食指轻轻一弹，空间裂痕就朝着壮汉撕裂过去。
　　吞噬！
　　一路上，空间裂痕不断吞噬各种能量，就好像无底洞一样，吞噬着周围的一切！
　　咔嚓！
　　空间裂痕周围的空间，开始无法承受空间裂痕的压力，一道道细小的裂痕开始出现了。
　　嗡！
　　空间裂痕一个震动，一阵阵如同波纹般的空间之力，朝着四周蔓延出去。
　　“嗯！”
　　李元宵突然感到一阵阵压力，四面八方似乎有一阵无形的压力，正在挤压着他的身体。
　　“这是空间凝结！”王小丫嘀咕一声。
　　“啊！这是怎么回事？身体怎么动不了？”
　　“压力！好大的压力！”
　　“为什么空间的压力突然增大了呢？”
　　“好难受啊！空间似乎正在被挤压呢？”
　　“防御！防御！赶紧调动雷霆之力进行防御……”
　　这股无形的压力，瞬间影响到十六峰的全部人，所有人都突然感到，一股来自空间的压力。
　　无数光芒！
　　各种各样的光芒，在十六峰冲起，所有人都调动自身的力量，在抵抗这股压力。
　　“动…动不了！”
　　无形的空间压力，把一部分实力低下的人，给封死了，使得他们无法移动。
　　滋滋滋！
　　那到黑色的空间裂痕，开始移动起来了，缓缓的移动，肉眼可以看到它正在移动。
　　咔嚓！咔嚓！
　　空间随着它的移动，就开不断破碎起来，一道几十米大小的黑色裂痕，出现在那道空间裂痕之后。
　　“躲开！快点躲开！”
　　十六峰的众人，看着那道裂痕，朝着壮汉慢慢移动过去，心中都无比的着急……
　　“动啊！动起来啊！赶紧躲开啊！”
　　众人开始不断大喊着……
　　看着越来越近的空间裂痕，壮汉脸上开始冒出一阵阵冷汗，眼睛之中也透出一阵阵恐惧的眼神。
　　躲！
　　他也想躲开，可是那无形的空间压力，已经把他死死的压制在这里，让他无法动弹，更不要说躲避了。
　　绝望！
　　看着不断靠近的空间裂痕，壮汉感到无尽的绝对，面对死亡，却无法反抗的绝望……
　　刺啦！
　　黑色的空间裂痕，从壮汉身上碾压而过。
　　壮汉没有发出任何叫嚷的声音，身体就被空间裂痕给碾碎了！
　　噼里啪啦！
　　肉块，无数肉块从空中飘落！
　　空间裂痕并没有因为碾碎了壮汉而停下，而是继续朝着前方缓慢前进……
　　刺啦！
　　刺啦！
　　挡在空间裂痕前面的人和物，都被空间裂痕给碾碎了……
　　看到空间裂痕这个效果，李元宵满意的点了点头。
　　随即，李元宵感到一阵阵虚弱，全身的似乎没有一点力量……
　　赤色的雷翼也突然消失，身体开始下坠……
　　“哎呀！”
　　王小丫突然伸手抓住李元宵的后颈，把李元宵提手手中。
　　“婉兮姐姐！你也不老实啊！说好教我空间技能，怎么可以留一手呢？”王小丫看到空间裂痕的威力，有点期待有点兴奋的说着。
　　咔嚓！
　　王小丫让出准备好的能源矿石，朝着李元宵口中塞了一把下去……
　　咔嚓！
　　李元宵缓缓咬碎着些能源矿石，开始缓慢的恢复自己消耗的雷霆源力……
　　……
　　“够了吗？”雷尊脸色有点阴狠的看着央尊……
　　“嗯！”
　　央尊缓缓的点着头，说道：“初步判断，婉兮的真实实力应该达到八品后期了，尤其是最后爆发着一下空间攻击，直接把虚空给封·锁死，让攻击范围之内的人，无法躲避。”
　　“心机！两姐妹都是心机婊！明明是一个双属性拥有者，非得从头到尾装作只会雷霆攻击，等到最后突然一个爆发，就把人给击杀了。”央尊摸着胡子，评价着婉兮……
　　哼！
　　雷尊冷哼一声，一道赤色的雷霆就在手中形成。
　　随后手一挥，拿道赤色的雷霆，迎风变大，最后变成一道直径几百米的赤色雷霆，从上往下攻击。
　　“来了！”
　　李元宵两人仔细的看着，看着这道几百米直径的雷霆。
　　热浪！
　　赤色的雷霆，还为攻击到，两人就感到一阵阵的热浪，正在侵袭着两人。
　　旋转！
　　两人发现这道雷霆开始旋转起来了，以逆时针的方向快速旋转……
　　“我来！”王小丫说着就把李元宵朝远处扔了出去！
　　“不！还是我来吧吧！”
　　李元宵不知什么时候，伸手抓住了王小丫的手，一个用力就把王小丫到自己身后。
　　“休门！开启！”
　　轰！
　　李元宵激发八门的休门！
　　一股股雷霆源力，从神秘的任脉之内爆发出来……
　　雷霆源力：+100T…+100T……
　　李元宵感到自己的实力正在不断的恢复……
　　一瞬间就完全恢复了。
　　“这……”
　　王小丫一愣，李元宵怎么还能爆发了，休门？
　　八极拳的后半部分！
　　嘎嘎嘎！
　　不错的武技，如果有机会回到朱雀学院，一直到要找导师要来学习一下。
　　“空间屏障！”
　　李元宵抬起右手，朝着前方虚空一点。
　　啵！
　　一阵空间荡漾，之后，一面透明的空间之墙，就在挡在两人前面。
　　嘭！
　　赤色的雷霆，这个时候也刚好攻击过来……
　　嗡！
　　空间屏障发出一阵阵震荡，看着随时都有可能被击碎的空间屏障。
　　李元宵左手猛地一丢，把时空之书，朝着空间屏障丢了过去。
　　翻滚！
　　时空之书朝着空间屏障翻滚过去。
　　时空之书，黑色的那一面，带着着无尽虚空的那一面，开始散发出一阵阵空间波动。
　　嗡！
　　时空之书一个震，空间屏障就开始稳定起来了。

###第五百六十五章 站在白虎头顶的女人###
　　滋滋滋！
　　赤色雷霆不断的攻击着。
　　李元宵双手撑起，开始朝着空间屏障，输入大量的雷霆源力……
　　“哼！”
　　雷尊看到自己的攻击，被挡住了，脸色变得非常难看。
　　雷尊右手缓缓抬起，朝着那道巨大的雷霆，打出一道印记。
　　轰隆一声炸响！
　　几百米直径的雷霆开始压缩变小了。
　　“嗯！”
　　李元宵突然感到一股巨大的冲击力，不断冲击着空间屏障……
　　咔嚓！
　　空间屏障发出一声细微的响声。
　　一道细小的裂痕出现在空间屏障上面。
　　咔嚓！咔嚓！
　　裂痕开始朝着四周蔓延出去。
　　嘭！
　　空间屏障终于挡不住了，被雷尊一道赤色雷霆给击碎了。
　　一阵巨大的冲击力，朝着李元宵和王小丫冲击过去。
　　噗嗤！
　　两人忍不住都吐出一口鲜血。
　　赤色雷霆一顿，继续朝着两人飞射过去。
　　“完了！”
　　超品的攻击，果然不是现在自己可以抵挡的，就算是自己全盛时期也难以抵挡。
　　时空之书，也随着空间屏障的炸开倒飞回来
　　嘭！
　　时空之书重重的撞到李元宵心口。
　　噗嗤！
　　李元宵再一次吐出一口鲜血……
　　轰隆隆！
　　那道赤色的雷霆，直接砸到李元宵身上的时空之书上面。
　　李元宵整个人倒飞而去。
　　嘭！
　　后背似乎撞到什么了！
　　两人就这样，直接朝着地面炸了过去……
　　轰隆隆！
　　大地一阵阵震动，十六峰的地面，激起一阵灰尘……
　　灰尘久久不散……
　　哼！
　　雷尊手一挥动，一股雷霆之力，朝着灰尘卷了过去。
　　灰尘快速的消散，露出一个巨坑！
　　巨坑之中躺着两个人，两人衣衫破碎，满脸血迹……
　　咳咳！
　　突然，巨坑之中发出一阵急骤的咳嗽声音，一个抱着一本书籍的人，挣扎着就坐了起来。
　　这人是婉兮！也就是李元宵目前的觉醒形态。
　　痛！全身都剧痛。
　　李元宵忍着剧痛，伸手从身后一拉，就把被压在下面的王小丫给拉了出来。
　　玛德！
　　既然没有死？
　　时空之书到底是什么东西？竟然可以挡住那道雷霆的大部分攻击。
　　“死了没有？”李元宵拿出一把能源矿石，往嘴巴里面一丢，就咔嚓咔嚓的吃了起来。
　　咳咳咳！
　　王小丫一阵咳嗽，说道：“差不多了！再来一次就对会死！”
　　“婉兮姐姐，你好重呀！最少千斤以上，都赶得上三四头猪的重量了……”王小丫还不时调侃李元宵一句。
　　“就你废话多！”李元宵说着就往王小丫口中，塞进去一块能源矿石……
　　……
　　“这…这都没死！”
　　“变态！两人变态！”
　　“攻击力那么强大！攻击方式那么多！防御力扛击的能力还那么强！而且还能越级挑战！这两个人一定是地球人类特意培养的精英！绝对不是一般的人物！”
　　“废话！一般人物？一般人物会那么多超品武技！一般人物能够学习领域类武技！”
　　“要知道！领域类武技一般的尊者都不会！能够学习几个领域类武技，一看就知道是精英中的精英啊！”
　　“全面！绝望！这是全面发展！全面到让人绝望啊！”
　　“这是怎么回事？她们怎么还活着？”央尊不可思议的看着雷尊问道。
　　雷尊连续两次出手，那道雷霆的攻击力，就算他正面挨到也会受伤的，这两个七品初期被正面打击，怎么可能不死呢？
　　“不知道！”雷尊缓缓的摇了摇头，说道：“似乎在最后关头，有一股极大的吸引力，把我的攻击给吸收走……”
　　轰隆隆！
　　雷尊话还没有说完，雷*山门之处，突然发生一阵巨响！
　　紧接着，一阵阵地动山摇，就从雷*山门哪里传了过来……
　　“怎么回事？”
　　雷尊和央尊两人，眼神都看向远处……
　　吼……
　　一声震耳欲聋的虎啸声音，从雷*山门哪里传额过来……
　　“虎族来袭！所有七品以上都到山门迎战……”
　　雷*山，內九峰之内，突然传出一道命令……
　　“走！”
　　央尊对着雷尊叫喊一句，身体便化作一道青色的雷霆，朝着山门口飞射出去。
　　雷尊扭头看向巨坑之中的两人，最后眼光停留在李元宵手中那本书上面。
　　那道赤色的雷霆，最后就是被这本书给吸收了，雷尊也不知道为什么要对央尊说谎！
　　也是就是这本书太过神秘了！
　　滋滋滋！
　　雷尊手指一点，两道赤色的雷霆，就变成两道锁链，两道锁链朝着李元宵和王小丫飞窜过去。
　　哗啦啦！
　　两道雷霆锁链，就直接把李元宵两人给捆绑起来了。
　　“带走！带到火雷峰，关起来！”
　　雷尊冷冷的说了一句，就朝着山门口飞射过去。
　　“嗯！”
　　“这…这怎么可能呢？”
　　李元宵感到自己全身恢复速度快速下降。
　　不一会儿！
　　身体就完全停止恢复了！
　　这道雷霆锁链，似乎把无尽虚空和自己的连续给切断了！
　　李元宵再一次，调动体内的雷霆源力，连通任督二脉，借此沟通无尽虚空……
　　没有反应！
　　无尽虚空一点反应都没有……
　　王小丫也挣扎一下，一脸不可思议的看着李元宵！
　　“别挣扎了！”
　　“这是雷神之锁！可以锁死身体的精气神，也可以锁死身体与外界的连续，就算九品被锁住也动弹不得，你们就不用白费力气了！”
　　那人说着，就提起李元宵和王小丫，朝着內九峰飞射过去……
　　……
　　雷*山山门之前！
　　放眼看去密密麻麻都是妖族，而且清一色都是虎妖！
　　“攻击！”
　　无数的虎妖，围着雷*山山门不断的攻击着……
　　虎妖！
　　全部都是七品以上的虎妖！
　　由一群超品虎妖带领着！
　　“虎牢！你带领本部！攻击雷*山一九峰！”一个冰冷的女性声音，从一只巨大的白虎头顶发出。
　　“遵命！大人！”
　　超品虎妖对着白虎的头顶，恭恭敬敬的行了一个礼，就带着无数高品虎妖，朝着雷*山围攻过去。
　　“虎二！你带领本部，围杀二九山峰……”
　　“是！”
　　“虎袁！围杀三九山峰……”
　　“虎……围杀四九山峰……”
　　不到片刻，一只只超品虎妖，带着各自的虎族，朝着雷*山，九九八十一做山峰飞奔而去。
　　雷山山门之前，只留下一群巨大的白虎。
　　其中有一只非常大的白虎，体型是其它白虎的十几倍大小。
　　这只巨大的白虎，头顶上站着一个人，一个女人，一个手拿狼牙棒，额头有着一个白色的虎纹的女人！
　　那个女人，一头白色长发，一张成熟的面孔，一身白虎学院学生制服……
　　李冬至！
　　这个女人长得和李冬至一模一样，只是实力比起李冬至高强太多了！
　　超品的实力，而且还能够指挥着整个虎妖一族！

###第五百六十六章 攻打雷*山###
　　吼！
　　雷*山山门前，那只巨大的白虎，发出一声巨吼！
　　战争就在这声巨响中开启了！
　　无数的虎妖开始对雷*山发起攻击……
　　“冲啊！”
　　“杀杀杀！”
　　“杀光这群虎妖！”
　　“该死的！既然敢来围攻雷*山，不知死活的虎妖！”
　　吼！
　　一声虎啸！
　　“小子们！给虎爷我使劲攻击！”
　　“今天是族长大人回归之后的第一次战争，只许赢不许输！”
　　“快给我杀啊！杀死这群人类！踏平雷*山……”
　　怒骂声！叫吼声！惨叫声！厮杀声！汇聚在一起，形成一种低沉的声音。
　　战火已经被点起来了！
　　雷*山八十一座山峰，已经全面开启战争了！
　　虎妖这次是有备而来，参与这次战斗的虎妖，全部都是高品虎妖。
　　高品虎妖对高品以下的修炼者，就是致命的危机，大量六品修炼者被屠杀……
　　咚！
　　內九峰深处，突然响起一声低沉的雷鸣声音！
　　一圈圈透明的冲击波，从內九峰深处扩散出来！
　　冲击波所过之处！
　　无数虎妖发出一声声悲鸣，大量虎妖痛苦的倒在地上挣扎着。
　　而雷*山的人类，且是一点事都没有！
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么虎妖都被压制了？”
　　“杀啊！你管它什么事情呢？”
　　“就是！赶紧击杀虎妖就，那来那么多的废话……”
　　几个雷*山的弟子，叫嚷着，就朝着地上那些虎妖围杀过去！
　　吼吼吼！
　　山门口突然发出一声声虎啸！
　　一道道声浪，朝着雷*山，八十一座山峰蔓延过去。
　　啊啊啊！
　　砰砰砰！
　　突然！外围的人类炸开了！
　　被白虎一声巨吼，产生的冲击波给震碎了！
　　声波继续朝着内部扩散过去，大量低品级的人类，死在声波之下……
　　“够了！”
　　內九峰深处，传来一声喝道！
　　一道黄色的雷霆，从內九峰深处飞射出来！
　　一眨眼功夫，黄色雷霆就来到山门之前。
　　黄色雷霆消失了，变成一位中年男子。
　　中年男子虚立在空中，看着下面的那只巨大的白虎。
　　“什么？”
　　中年男子眼睛一缩！
　　着怎么可以能呢？
　　虎妖一族的长，怎么会让人站在她的脑袋上面呢？
　　女人？
　　那个女人是谁呢？竟然敢站在她的脑袋上面！
　　“虎主！你什么意思？为什么要围攻我雷*山呢？”中年男人指着白虎喝道。
　　“我不喜欢仰着头与人说话！你还是下来吧！”
　　白虎没有说话，倒是站在她脑袋上面，那个女人开口了！
　　吼！
　　听到那个女人的话，白虎发出一声巨吼，一道道无形的攻击，朝着中年男人蔓延过去！
　　“嗯！哼！”
　　中年男人，谁手一挥，朝着虚空打出一道攻击。
　　轰隆隆！
　　两道攻击撞击在一起，发出一阵阵爆炸。
　　爆炸产生了巨大的冲击波，朝着四周扩散出去！
　　中年男人身体一个晃动，就站在地面上。
　　“你-是-谁？”
　　中年男人眼神死死的盯着，白虎脑袋上面的女人。
　　这个女人到底是谁，为什么一句话，就可以令虎主听命于她呢？
　　“雷主！”
　　白虎对着中年男人喝道：“见到我家主人，还不赶紧过来问候！”
　　“什么？”
　　“你家主人？你虎族之主竟然有主人？你在开玩笑是不是？”雷主不可思议的看着白虎说着。
　　“无知！”白虎说完就不理会雷主了。
　　“雷主？当代雷神之主！是吧！”那个女人轻蔑的说着。
　　“给你两个选择，一是死，二是向我投降！”那个女人说完，一股无形的气息，朝着雷主压制过去。
　　“啊！“
　　雷主发出一声惨叫，就开始调动雷霆之力，抵挡这股气息了。
　　“这人是谁呢？为什么会这么强大呢？这人到底是什么来历呢？”
　　“够了！”
　　突然，空中响起一阵巨吼！
　　一道包围在迷雾里面的身影，出现在雷主面前，帮雷主抵挡来时白虎头顶那个女人的气息！
　　“白虎！你回归了？你脱变完成了？”迷雾传来一个沉重的声音。
　　哈哈哈！
　　白虎头顶那个女人，缓缓飞升起来，对着迷雾，说道：“天魁星之主！天魁！没想到你敢过来！你这是在找死！”
　　那个被称作白虎的女子，抡起狼牙棒，就朝着迷雾攻击过去！
　　咔嚓！
　　迷雾荡起一阵阵空间波动，接着就出现大片的空间裂痕！
　　啵！
　　一个水泡破碎的声，迷雾所在整片空间，发生大破碎。
　　那个被称作白虎的女子，一步踏进破碎的空间之内，对着迷雾说道：“天魁！进来吧！我们到无尽虚空打一场！”
　　很快，无尽虚空就吞灭的女子的身影。
　　迷雾之内的人，没有跟着进去，只是静静的看着无尽虚空。
　　“你不进来我就灭了整个雷*山，然后再去偷袭其它八山！”虚空之内，传来一个威胁的声音。
　　哼！
　　迷雾发出一身冷哼，就朝着无尽虚空蔓延过去。
　　随后！
　　无尽虚空之内，传来一阵阵震荡，里面已经发生激烈的战斗了！
　　“虎主！那人到底是谁？”雷主死死的盯着巨大白虎问着。
　　“蠢货！你耳聋了是不是？刚才天魁不是称呼她为白虎吗？白虎知道是谁吧？”
　　“白…白虎！难道是传说中的五大圣兽之一，白虎！”雷主停顿一下又说：“也就是你们虎族的先祖！”
　　雷主一副恍然大悟的样子。
　　砰！
　　雷主突然倒飞出去！
　　雷主在空中翻了几个跟斗，怒骂：“你敢偷袭我们？”
　　“白?痴！我怎么就不敢偷袭你呢？打都打了，你还想怎么呢？”
　　吼！
　　虎主一声巨吼，就朝着雷主扑了过去。
　　轰隆隆！
　　噼里啪啦！
　　虎族当代之主和雷*山当代雷主，就在在一个偷袭之下，激斗到一起……
　　……
　　却说！
　　內九峰火雷峰，地牢之内。
　　两个衣衫破碎的人，被两道赤色的雷霆封·锁住了。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫突然放声笑起来！
　　李元宵一脸懵逼的着突然发笑的王小丫，说道：“吃了笑米了？还是被吓傻了？”
　　咯…咯……
　　王小丫听到李元宵的话，突然就被呛到了！
　　“说人话会不会？什么叫做吃了笑米，什么叫做吓傻了？本小姐开心不行吗？本小姐一想到雷尊那个蠢货，开心不行吗？”
　　王小丫噼里啪啦的说着。
　　“低调！低调！”李元宵一听马上就知道王小丫想干什么，连忙吩咐她淡定一点……

###第五百六十七章 夏菡的到来###
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫笑着说道：“知道！知道！我们什么时候挣脱这条锁链呢？”
　　轰隆隆！
　　突然，牢房之内发出一阵阵震动，随即远方传来一阵阵厮杀的声音……
　　“婉兮姐姐！外面这是怎么回事呢？”王小丫有点不解的问。
　　李元宵缓缓的摇头，说道：“不清楚！应该是发生了什么大事了，不然两个超品也不会把我们抓起来了！”
　　嘎嘎嘎！
　　一听到两个超品，王小丫就在地上一边翻滚，一边笑着。
　　“婉兮姐姐！你说那个雷尊蠢不蠢？说什么一道雷霆之锁，就可以锁住我们的精气神，可以封印身体与外界的一切联系。”
　　“可是！为什么我还能够调动身体之内的属性之力？而且我还能借助空间之力恢复呢？就是恢复的速度比起以前慢一点而已！那个老头太自大了吧！”
　　听到王小丫的话，李元宵愣了一下。
　　可以调动属性之力，这个李元宵也可以，只有在被雷霆锁链捆绑的那一瞬间，自己短暂失去全部能力，不久之后，自己有可以调动体内的雷霆之力了。
　　可以关于恢复这一块，自己到现在都没有半点恢复的迹象，而为王小丫为什么还可以缓慢的恢复属性之力呢？为什么自己不能恢复雷霆源力呢？
　　雷霆锁链的封印是什么原理呢？
　　李元宵心念一动，就开始观察起雷霆锁链的构造了。
　　雷霆之力！
　　全部由雷霆之力构成，以雷霆之力，强行把自己和外界断开……
　　“嗯！”
　　吸收！
　　雷霆锁链还会自己吸收外来的灵气，还维持自身的封印……
　　体内！
　　李元宵心念一动，开始观察起体内的变化……
　　皮肤肌肉，没有受到影响……
　　气血经脉，同样也没有收到影响……
　　咦！
　　不对！
　　经脉似乎有点影响，自己小腹位置，有一个地方被雷霆之力，死死给包围住了，似乎在封印着什么？
　　小腹位置？丹田？传说的丹田，天魁星和天剑星的修炼模式，都是以灵气为主，而灵气的储存位置，据说就是在小腹丹田位置。
　　难怪了！难怪这道雷霆之锁，没有封印死自己和王小丫，原来是修炼的模式不一样导致的。
　　气血之道的修炼，全身的力量来源就在血脉之内，而血脉则是在人体的全身。
　　封印全身气血？
　　只有封印全身气血才可以起到封印力量的作用，可是全身气血没那么好封印，这个比直接击杀还要困难。
　　李元宵心念一动，继续在什么之内探索这……
　　咦！
　　还有！
　　大脑！
　　好像有无数道细小的雷霆，渗透进入大脑之内，这是在封印精神？
　　可是我用的心灵感知，也就是心念，这个和大脑没有半点关系……
　　继续探索……
　　片刻之后！
　　李元宵缓缓的吐了一口气。
　　通过这次探索，他知道雷尊犯了个低级的错误，那就两个星球的修炼方式不同，他用封印天魁星修炼者的方式，来封印地球修炼者，这样也使得封印不全面，只能封印了自己跟外界的联系。
　　咦！
　　奇怪！
　　为什么王小丫没有被完全封印呢？听她的话，只是弱化了跟外界的联系，难道雷尊那个老头手下留情了？
　　不可能！
　　李元宵心灵感知，悄悄放了出去，开始观察王小丫身上外围那层雷霆之锁……
　　一模一样！
　　王小丫身上的雷霆之锁，和自己的没有什么区别啊。
　　咦！
　　不对！
　　原来如此！
　　这是空间之力的特性！
　　空间之力无处不在，雷霆之锁无法完全封印死，王小丫与外界的联系。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　外界又是一阵巨响！
　　厮杀的声音越来越大……
　　不能这样下去了，得赶紧恢复实力，然后像个办法逃跑……
　　李元宵对着王小丫说道：“全力恢复实力，然后趁着外界在大战，我们赶紧逃跑……”
　　哒哒！哒哒哒！
　　李元宵话还没有说完，就听到牢房外面有一阵急骤的脚步声音！
　　李元宵马上朝着王小丫眨了眨眼睛，示意王小丫马上有人来了。
　　两人一趟，就躺在牢房里面，开始装作了起来。
　　“婉兮大姐姐！清漪小姐姐！”
　　外面传来一个小女孩的叫喊声音！
　　“婉兮大姐姐！清漪小姐姐……”
　　刷！
　　李元宵和王小丫马上坐了起来，仔细的听了听外面的叫喊声音。
　　“好像是夏菡这个笨丫头啊！”王小丫对着李元宵说着。
　　李元宵缓缓的点头，也不知道夏菡这个时候，过来干嘛……
　　呼呼！
　　不到片刻！
　　夏菡就来到李元宵她们所在的牢房外面，有点兴奋有点期待的对着两人说道：“婉兮大姐姐，清漪小姐姐！我找到你们了，我是来救你们的！你看这是什么？”
　　夏菡说着就举起手中的一大窜钥匙。
　　“救…救我们！”
　　李元宵愣住了，她还以为夏菡是跑过质问她们欺骗她，没有到这个丫头是跑来就她们的。
　　夏菡一阵忙碌之后，就把大门打开了。
　　“清漪小姐姐！夏菡好担心你啊！”夏菡说着，就扑到王小丫身上去了，一下哭着，一边诉说着……
　　哎！
　　李元宵无奈的摇了摇头，接着身体一震，就把雷霆锁链给震断了，接着掏出好些能源矿石往嘴里面丢了进去，然后盘坐在地上，快速的恢复期消耗的雷霆源力……
　　咔嚓！
　　王小丫手一抬起，雷霆锁链，也一寸一寸断开了。
　　“笨丫头！你哭什么哭！本小姐不是还没有死吗？”王小丫说着就拍了拍夏菡的脑袋！
　　“啊！”
　　“人家！就是担心婉兮大姐姐，和清漪小姐姐嘛！”夏菡有点不知所措的说着。
　　“死丫头！你这样跑过来救我们，就不怕被你师傅发现，然后把你打死……”
　　“咳咳咳！背后说人坏话不好吧！”王小丫话没有说完，就被一阵咳嗽声音给打断了。
　　雷莺！
　　这个时候雷莺也从一边走了出来！
　　“清漪小姐姐，你放心吧！钥匙是师傅偷了的！”夏菡就吧唧吧唧的把，师傅雷莺是如何偷盗钥匙的事情说了出来。
　　王小丫眼睛闪过一阵不解！这个女人到底是打的什么主意，难道她会不知道我们的身份吗？
　　“谢谢你们！你们对夏菡的感情，我看在眼里面，放到心里！”雷莺停顿了一下，又说：“这次放你们出去，就当偿还……”
　　“不用说了！”李元宵缓缓站了起来，打断雷莺的话，说道：“不管什么原因，这次多谢了！不过要是在地球见到你，我是不会留手的！”

###第五百六十八章 不靠谱的空间传送###
　　呵呵！
　　雷莺淡淡一笑！
　　“我也不会留手的，回家的路谁也无法阻挡！”
　　“回家的路？”李元宵缓缓的点了点头。
　　“我说女人！你是真蠢还是假蠢？”王小丫拉着夏菡的手，站了起来，对着雷莺说着：“你难道以为，攻破麒麟学院就可以进入地球吗？你知不知道地球的实力？”
　　王小丫停顿一下又说：“别的不说，就说麒麟学院吧，一个麒麟学院就可以镇压你们千年之久，那你知不知道，地球有多少个像麒麟学院那样的学院呢？”
　　“我告诉你！帝国！帝国就有五大学院，每一个学院都不会比麒麟差，每一个学院都可以镇压一个星球！我虽然不知道麒麟学院是怎么被攻破的，但是我知道，五大学院的支援很快就会到了，我奉劝你一句，千万不要去空间通道那里，也不要进入麒麟学院，这段时间最好找个地方躲起来，我不可不想夏菡哭着找师傅啊！”
　　“同阶无敌！”王小丫大喊一句就指着自己，说道：“我在朱雀学院只是一个学生，学生你懂什么意思吧？就是你们这里的弟子！在我之上还有导师助理，导师！系主任！教授！副校长！校长……”
　　“你想想就知道！他们这些人的实力有多么恐怖！分分钟拉出一只超品队伍都是很简单的事情……”
　　王小丫有开始忽悠起来了，不断以夸张的手法，告诉雷莺五大学院有多么之恐怖，五大学院的实力有多么之强……
　　听道王小丫的话，一边的雷莺直冒冷汗，夏菡的脸色略变，同时也开始担心起师傅来了……
　　“好啦！”李元宵突然开口打断王小丫的话，问雷莺：“外面什么情况？为什么会有激烈的战斗呢？”
　　“妖族！虎妖一族！不知道突然发什么疯，开始全面对雷*山八十一峰发起战斗！”雷莺停顿一下又说：“这次双方出动超品的人数将近百人，听说天魁星之主，天魁出现了，甚至虎族的白虎也回归了。”
　　“白虎？五大圣兽的白虎么？”李元宵有点疑惑的问着。
　　雷莺缓缓的点头，说道：“是的！听说白虎化成一个女人，和天魁两人一起去无尽虚空之中战斗了。”
　　“这……”
　　李元宵和王小丫对视一眼，五大圣兽出现了，而且还带领着虎妖一族过来围攻雷*山，这到底唱的是哪出戏呢？
　　嗯！
　　李元宵突然一个激灵，白虎圣兽回归了，那其他圣兽是不是也都回归了呢？人类那批初始掌控者是不是也跟着回归呢？
　　“咳咳咳！差不多就可以了！我们也该走了！”李元宵突然开口说道！
　　“走！也对！毕竟我们是敌对的！”雷莺说着，就对着夏菡招了招手，说道：“我们该出去了！”
　　“啊！师傅！”夏菡嘟着嘴巴，有点舍不得的说着：“这么快就要出去！我好有好多话没有说呢？”
　　“去吧！”王小丫拍了怕夏菡的手，然后松开自己的手。
　　雷莺快步上前，拉起夏菡的手，就往外面走。
　　“保重！”
　　牢房通道飘来一个声音！
　　李元宵奉着时空之书，看着慢慢远去的两个身影。
　　哎！
　　重重的叹了一口气！
　　看着情绪有点低落的王小丫，李元宵开口问道：“小丫同学！你现在能够开启空间传送吗？”
　　“小丫同学？不用改名字了？”王小丫疑惑的问着。
　　“不用了！我们这一逃走，我估计雷*山战后一定会通缉我们的，所以就不用装了。”李元宵淡淡的说着。
　　“也好！我说李大队长！你确定要我使用空间传送？你就不怕被我传到丢了？”王小丫似笑非笑的说着。
　　呵呵！
　　“不传送你有更好的办法吗？刚刚雷莺说，外面一百来个超品在战斗，至于八品九品就不知道有多少了，我们如果敢出去，一定会被打成肉酱的。”李元宵指着牢房外面说着。
　　“祈祷吧！大姐姐队长，你祈祷我们不会被传送丢了！”
　　王小丫说着就开始不断结印！
　　一道道印记被王小丫打到虚空之中，一阵阵空间波动出现在虚空之中……
　　小片刻之后！
　　牢房就出现一个两米直径大小的黑洞，黑漆漆的黑洞，散发着无尽吸引力，似乎我吞噬整个空间……
　　“好了！”
　　王小丫说了一句，就拉起李元宵的手，朝着黑洞跳了进去……
　　随着两人的进入，黑洞一闪就消失了，就好像完全没有出现……
　　啊！
　　啊！
　　一入黑洞，李元宵就感到一阵天旋地转，整个人好像处于一种失重的状态……
　　不久之后！
　　李元宵慢慢适应着中失重的状态！
　　心灵感知也悄悄干了出去。
　　心灵感知很快就反馈回来！
　　黑暗！
　　周围是无尽的黑暗，半点光亮都没有！
　　寂静！
　　除了两人的心跳，李元宵没有感到周围有半点声音……
　　时间好像是永恒！
　　也不知道过了过久！
　　李元宵突然听到王小丫的声音，：“到了！准备降落！李大队长，你可要小心一点哦！”
　　“嗯！”
　　李元宵听到王小丫的话，就预感到可能要出事了，尤其是王小丫说着口气……
　　咦！
　　光点！
　　李元宵突然感到远处有一点白色的光点！
　　光点散发着白色的光芒！
　　王小丫拉着李元宵，朝着光点快速的移动过去！
　　随着越来越靠近！
　　光点变得越来越大……
　　啵！
　　突然！
　　李元宵听到一个水泡破碎的声音！
　　嗯！
　　失重的状态似乎也跟着就消失了！
　　“笨蛋！赶紧闭上眼睛啊！”王小丫的话刚刚响起。
　　李元宵就感到眼睛一片白茫茫，接着眼睛传来一阵剧痛，眼睛跟着就马上紧闭起来……
　　啊！
　　李元宵突然感到自己正在往下掉！
　　下坠的速度越来越快！
　　雷翼！
　　李元宵运转雷霆源力，后背一对五彩雷翼一展就出现了。
　　嗡！
　　一扇！
　　李元宵控制着雷翼，开始扇动！
　　咔嚓！
　　雷翼突然传来一声破碎的声音！
　　下坠的速度太快了，直接把雷翼给撕裂开来了……
　　哇操！
　　王大坑货，这个传送不会是传送到几万米的高空吧？
　　下坠的速度越来越快！
　　时间一分一秒的过去！
　　李元宵还是没有落到地上，也没有感到周围什么什么生物……
　　眼睛还是在痛着，不敢睁开……
　　“防御！防御！差不多要到了！”
　　耳边响起王小丫的声音！
　　“青木甲！”
　　“玄武盾！”
　　……
　　李元宵把自己说会的防御技能，统统使出来……
　　砰！
　　砰！
　　突然！
　　李元宵感到一阵巨大的冲击了，自己的防御技能一个接着一个破碎！
　　噗嗤！
　　一口鲜血就从李元宵口中喷射出来！
　　全身上下，里里外外，传来一阵阵剧痛……
　　重伤！
　　还是被王大坑货给坑了！
　　这是李元宵昏迷前的最后一个念头！

###第五百六十九章 梦境###
　　扑通！
　　扑通！扑通！
　　不知道过了过久！
　　李元宵开始有了意识！
　　耳朵传来一阵阵心跳的声！
　　意识也开始慢慢回归！
　　记忆！
　　昏迷之前的记忆，也开始涌现在李元宵的脑海之中！
　　王大坑货的传送就没有一次靠谱，第一次把她们几人从天剑星传送到天魁星，而这次又不知道会被传送到那个星球了。
　　咚咚咚！
　　叮叮当当！
　　一阵空灵的悠长的声音想了起来……
　　“哎呀！”
　　李元宵突然感到耳朵传来一阵熟悉的疼痛！
　　“小汤圆！快点起床！陪我出去外面逛一逛！”
　　李元宵耳边传来一阵熟悉的声音！
　　上官雨雪！上官妹纸！
　　这是妹纸的声音！
　　李元宵猛地睁开眼睛！
　　入眼就看到一对明亮中带点顽皮的眼睛。
　　这双眼睛正在盯着他的眼睛看呢，似乎要看穿他心中的秘密！
　　刷！
　　李元宵一下子就脸红起来了！
　　没有到醒来就看到妹纸，而且妹纸这次还这么大胆，看得这么近……
　　“哎呀！“
　　李元宵耳朵又是一阵疼痛！
　　“发什么呆呢？还不敢赶紧起床！陪我去看夕阳！”
　　上官雨雪又唠叨着：“一天到晚就知道睡觉！也不看看现在什么时候了？都睡了一整天了，还不想起床是不是？”
　　嘿嘿！
　　李元宵嘿嘿一笑，就坐了起来，打量这周围的景物！
　　咦！
　　朱雀学院！学生宿舍！
　　自己什么时候回到朱雀学院了？
　　难道昏迷的时候被救回来了？
　　“走啊！”
　　上官雨雪拉着李元宵的手，来到阳台边，看着远处的夕阳……
　　两人就这样，安静的看着远处的夕阳……
　　“你看！”
　　李元宵顺着上官雨雪所指看了过去。
　　“嗯！”
　　李元宵一阵疑惑，上官雨雪所指的位置空空荡荡什么都没有。
　　忽然！李元宵耳边响起一个声音！
　　“那颗老树好看吗？”
　　“老树？”
　　李元宵一阵疑惑，又朝着远处看了过去！
　　咦！
　　不知道什么时候，空空荡荡的空地，出现一棵老树。
　　一棵缠满枯藤的老树，老树上还停留着一只乌鸦……
　　“你听……”上官雨雪的声音再一次响了起！
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　李元宵突然听到一阵阵流水的声音！
　　李元宵揉了揉眼睛，看一次看向远处。
　　远处的景象在一次发生了变化！
　　不知道什么时候，出现了一条小河流，小河流哗啦啦的留着。
　　河流上面还有一条小桥，小桥的尽头是一副农家小院子……
　　“这…”
　　李元宵一愣，这个画面怎么有点像某一首小令呢？
　　李元宵定神一看！
　　果然！
　　一条古老的道路，弯弯曲曲出现在眼前，这条古老无限延伸出去，不知道通往哪里……
　　古道上面一道模糊的影子正在慢慢凝实……
　　马！瘦马！
　　……
　　“哎呀！”
　　突然一道夕阳一闪，把李元宵的眼睛照的阵阵刺痛……
　　为什么会这样呢？这个画面为什么会出现呢？那条古道通往哪里呢？那个小院子里面又是谁呢？
　　“妹纸……”
　　李元宵转头叫着……
　　“啊！”
　　李元宵一个激灵！
　　妹纸怎么消失？刚才不是还在自己身边的么？
　　“妹纸！妹纸！”
　　李元宵一边大声叫喊着，一边朝着推开宿舍阳台的门，朝着大厅走了进去……
　　啊！
　　当李元宵推开阳台的门，一道夕阳就照到李元宵的脸庞上……
　　“这……”
　　宿舍的大厅消失不见了，入眼是一个小院子。
　　咦！
　　这个小院子怎么有点熟悉呢？就好像刚才看到远处那个小院子一般……
　　小桥尽头的小院子？古道开始的小院子？
　　李元宵猛地一个转身！
　　发现自己身后有一个门……
　　院子！真的是那个院子！
　　自己为什么会在这里呢？
　　不对！
　　李元宵一个激灵！
　　大量的记忆，再一次出现在李元宵脑海中……
　　李元宵开始整理起这些记忆了！
　　自己和王小丫被雷尊抓了起来……
　　后来面夏菡放了她们出来……
　　接着王小丫使用了传达……
　　高空！
　　两人被传送到不知道多高的高空……
　　接着自己从高空掉了下来，就昏迷过去了……
　　昏迷？
　　没错！自己昏迷过去了！
　　也就是说刚才所见到的一切是梦境了？
　　可是！梦境为什么会如此之真实和清晰呢？
　　李元宵漫步到院子中间，找个地方坐了下去，眼睛开始缓缓闭上……
　　呼呼！
　　几个深呼吸！
　　使得心灵开始保持着空灵状态……
　　心念一动！心灵感知就悄悄朝着四周扩散出去……
　　安静！
　　什么声音都没有！
　　就连自己的心跳声音都没有。
　　这次李元宵更加确定，自己刚才是在做梦……
　　呼呼……
　　李元宵继续保持着空灵的状态……
　　许久之后！
　　耳边传来一个声音！
　　扑通！
　　心跳的声音！
　　听到这个声音，李元宵嘴角微微翘起……
　　扑通！扑通！扑通！
　　心跳的声音，越来越密集……
　　咚！咚咚！
　　咦！
　　这是什么声音呢？
　　当！当当！
　　……
　　一个奇怪的声音，开始有节奏的响了起来！
　　这个声音，时而如****，时而如情人窃窃私语……
　　李元宵越听越奇怪……
　　眼睛在一次睁开……
　　黑暗！眼前一片黑暗！
　　刚才说见到那些景象都消失了。
　　什么老树，什么院子，什么小桥古道……
　　这些完全消失不见了！
　　咚咚！咚！
　　黑暗中似乎有个声音飘了过来！
　　李元宵一个起身，就朝着声音的源头寻了过去……
　　这是什么声音？
　　琴声？古琴声的声音！
　　没错！就是古琴的声音！
　　可以，为什么我的梦中会出现古琴的声音呢？自己又不会弹奏古琴……
　　李元宵继续朝着前方走过去……
　　咦！
　　光点？
　　远处声源位置，似乎有一道光点！
　　李元宵快步朝着光点走过去！
　　古琴的声音，也越来越大声。
　　黑暗中荡起一阵阵声波……
　　片刻之后！
　　李元宵来到声源位置！
　　发现这个光点，就是散发出一阵阵好听的古琴声音。
　　这个光点为什么会出现在梦中呢？
　　李元宵带一阵阵疑惑，伸手朝着光点抓了过去……
　　哇操！
　　李元宵大骂一句！
　　又是一阵天旋地转的！
　　哎呀！
　　痛！好痛啊！全身上下都痛……
　　咚！咚咚！
　　当当！当！
　　那个古琴的声音，又在耳边响起！
　　李元宵一阵疑惑！
　　猛地睁开眼睛。
　　一阵阵刺痛感，从眼睛传达过来。
　　咦！
　　眼睛？
　　怎么又有一双眼睛在自己眼睛！
　　一双警惕中带有点坏坏的眼睛，正在看着自己……
　　这双眼睛怎么有点熟悉呢？
　　王小丫！这是王小丫那个坑货的眼睛？
　　难道又是在做梦！
　　李元宵扬起左手，朝着那双眼睛的脑袋拍了过去！
　　啪！
　　……

###第五百七十章狐狸精阿九（阿九妹子出场了）###
　　好熟悉的手感啊！
　　一点都不像在做梦的样子！
　　咦！
　　不对！
　　一定是在做梦，要不然，以王小丫的性格，早就扑过来打架了！
　　“婉-兮-姐~姐~你-这-是-什-么-意-思！”
　　李元宵耳边传来王小丫愤怒的声音。
　　砰！
　　砰！
　　眼前闪过一道拳影，接着李元宵眼睛传来一阵阵剧痛！
　　哇操！
　　李元宵直接跳了起来，指着王小丫大骂：“坑货！你这是什么意思？”
　　“什么意思？我还想问你什么意思呢？一醒来就给本小姐一巴掌！然后还来问本小姐什么意思？我说婉兮姐姐，你肉痒了是不是？”
　　王小丫豪不客气的骂着李元宵。
　　“嗯！”
　　不对！
　　王小丫她怎么还叫自己婉兮呢？
　　不是说不用在装了吗？
　　嘻嘻嘻！
　　突然，李元宵听到一阵软软甜甜，非常好听的笑声！
　　李元宵一个回神，朝着声源看了过去。
　　啊！
　　李元宵一愣！
　　“这……”
　　一个绝色美女！
　　一个穿白色古代服饰的少女，正端坐在一张桌子前面，桌子上面摆放着一张六弦古琴。
　　十指芊芊手指，正在不断的拨动琴弦，古琴在她的拨动下，发出一阵阵动听的声音。
　　李元宵一个激灵，开始打量四周的情况！
　　亭子！
　　自己和王小丫在一个八角亭子里面！
　　亭子中间有一张石桌，石桌周围有几张石凳子！
　　那个绝色美女，正坐在石凳上面，不断弹奏着古琴。
　　“嗯！”
　　不对！
　　这个绝色美女怎么有点熟悉呢？
　　耳朵！
　　怎么有一对白色毛茸茸的，这对耳朵怎么有点眼熟呢？
　　咦！
　　尾巴！
　　一二三……
　　李元宵自己数了一下。
　　九条！这个绝色美女，身后有着九条雪白色的尾巴！
　　李元宵猛的朝着角色眉心看过去。
　　果然！
　　绝色美女眉心之中，有着一个心月的印记！
　　妹纸？
　　李元宵疑惑的，打量起这个美女来了！
　　耳朵尾巴心月印记！这些东西怎么和妹纸觉醒的时候一样呢？
　　这个美女到底是谁呢？
　　妹纸？
　　不像！一点都不像！
　　尤其是气质上面，妹纸的气质，刚开始是那种乖乖女的气质，后来和自己接触久了，就带有点坏坏的腹黑气质。
　　而这个绝色美女，她的气质是那种魅惑的气质，很好看，很吸引人，就是那种一看就像占有她的气质！
　　就像什么来的！
　　狐狸精！
　　对！
　　这个美女的气质有点像传说中的狐狸精！
　　“清漪！这是怎么回事？”李元宵不解的着王小丫。
　　自己刚刚醒来，眼前的情况自己还一头雾水呢？
　　听到李元宵的话，王小丫收起愤怒的爪牙，来到李元宵身边，说道：“不知道！我醒来的时候，就已经在这个小亭子里面。”王小丫朝着亭子中间一指，说道：“那个美女，从我醒来的时候，就一直在弹琴，不管我说什么，她都不理会我，我猜她一定是个哑巴！”
　　“不是吧！你也不知道？我们从空中掉下来之后，发生了什么事情呢？你还记得吗？”李元宵询问着。
　　“不知道！”王小丫的脑袋像摇鼓一样的摇着。
　　咳咳咳！
　　李元宵清了清嗓子！
　　整理了一下自己的衣服，奉着时空之书，对着亭子中间那个美女行了一个礼，说道：“小姐！谢谢你救了舍妹和我！”
　　当当当！
　　绝色美女还是低头弹奏着！
　　咳咳！
　　“小姐！如果没什么事情的话，我与舍妹还有点事情，我们就此别过了！”李元宵说着，马上拉起王小丫的手，就朝着亭子外面走了出去。
　　哗啦啦！
　　亭子响起一阵阵响声。
　　九条雪白的尾巴，突然变大，接着就把亭子给包围起来，同时把李元宵的去路给堵住了……
　　嗡！
　　九条白色的尾巴，微微一震，就把李元宵和王小丫给震回来了。
　　咳咳咳！
　　“那个小姐！你这是什么意思？”李元宵回身，对着那个美女说道。
　　“没什么意思！”一个甜甜软软的声音响起！
　　那个美女接着又说：“别总是小姐小姐的叫着，别以为我不知道小姐是什么意思！”
　　“请问小姐芳名！”李元宵再一次询问。
　　嘻嘻嘻！
　　那位绝色美女，停下弹奏，伸手半掩着嘴巴，尾巴一阵窜动，身子缓缓向后半躺着，说道：“阿九！你可以叫我阿九，我在家中排名第九！姐姐门都叫我阿九或者小九！”
　　阿九眼珠子一转，说道：“不过！小九就不是你叫的了。”
　　嘻嘻嘻！
　　阿九左手一挥，带着长袖，一个舞动，说道：“你们是不是也要自我介绍一下呢？”
　　阿九说完，那双带着无限魅力的眼睛，就在两人身上不断的流动……
　　咳咳！
　　李元宵被看的得有点不好意思！
　　“本小姐李清漪！”王小丫拍了拍xiong膛说着。
　　“哦~~”
　　“李-清-漪！”阿九意味深长的重复一句！
　　“没错！”王小丫大声说着。
　　“婉兮！李婉兮！”李元宵简单的回答一句！
　　嘻嘻嘻！
　　阿九非常没有形象的笑着，笑声在小亭子里面回档着。
　　“早就听说你李元宵心黑手狠脸皮厚，还有你王小丫，也是一肚子坏水……”阿九笑嘻嘻的说着。
　　“什么！”
　　李元宵和王小丫一个激灵，警惕的看着这个叫做阿九的绝色美女。
　　她怎么知道自己两人的真实姓名呢？来到天魁星这段时间，两人可是没有说过自己的真实姓名啊。
　　“你…你是谁？”李元宵死死的盯着阿九问。
　　“我是谁？”阿九舞动一下长袖，说道：“我这个形象，你难道没有猜出我是谁吗？”
　　形象！
　　李元宵再一次认真打量起这个绝世美女了。
　　耳朵！尾巴！心月印记！
　　这是心月狐？
　　“你是……”
　　“我知道了！”王小丫突然尖叫起来，指着角色美女说道：“你是狐狸精对不对！”
　　王小丫接着就指着阿九说道：“耳朵！那是狐狸的耳朵！尾巴！那是狐狸的尾巴！就是有点多！”
　　嘎嘎嘎！
　　阿九虚掩着嘴巴，笑了一笑，说道：“王小丫啊王小丫！你怎么这么聪明呢？一下子就给你猜到了，本小姐就是一只狐狸精！还是一只超品的狐狸精！你怕不怕？”
　　阿九说着就盯着王小丫看。
　　王小丫缩了缩脖子，说道：“不…不怕！不就是超品吗？本小姐见得多了了！况且你是狐狸精本小姐为什么要怕呢？要怕的人，应该是李元宵，李元宵他是男！我是女！”
　　王小丫说着，就指了身边的李元宵。
　　阿九听到王小丫的话，开心的笑了一笑，问道：“李元宵，哪你怕不怕我呢？”
　　“不！”
　　李元宵指着阿九，说道：“你不是狐狸精！”
　　……

###第五百七十一章 狐心月###
　　嘻嘻嘻！
　　听到李元宵的话，阿九更加没有绝色美女的形象，笑得东歪西倒，双手还不断的拍了一拍。
　　“阿九不是狐狸精！那么阿九是什么呢？”阿九笑嘻嘻的盯着李元宵看。
　　“心~月~狐！你是心月狐？你青龙心宿的心月狐对不对？”李元宵指着阿九大声说着。
　　嘻嘻嘻！
　　阿九更加放肆的笑着。
　　“不！你猜错了！我也不是你家的妹纸，别以为我不知道你在胡乱想什么。”阿九接着妩媚的说着：“都说王小丫妹妹猜对了，人家本来就是狐狸精，哪里是什么心月狐！”
　　“不过！”阿九话音一转说：“你知道心月狐是谁么？你知道心月狐是什么吗？你不知道！你什么都不知道就在着胡乱猜测！”
　　“来来来！让阿九给科普一下吧！省的你无知，以后丢阿九的脸面！”
　　阿九接着又说：“心月狐！只是一个名号！就像你的小萝莉队长！红衣少女队长一样，只是一个名号而已！至于她的本名嘛！我就不告诉你了！以后你就会知道的。”
　　“说完心月狐的名号之后，我们就来聊一聊心月狐的来历！狐！顾名思义就是狐狸的意思！也就是说心月狐的本族就是狐狸一族，也是一只狐狸精来的！”
　　“现在听明白没有？阿九是狐狸精，心月狐也是狐狸精，阿九是阿九，心月狐是心月狐，我们不是同一个人，但是我们都是狐狸精。懂吗？”
　　阿九说完笑嘻嘻的看着李元宵。
　　安静！
　　李元宵听完阿九的话，不知道要说什么，心中突然非常奇怪！
　　这个阿九不是心月狐，也就是说她不是妹纸觉醒的对象，可是她是怎么知道自己的王小丫的信息的呢？
　　她的消息来源又在哪里呢？
　　最最重要的，就是阿九她是谁？她想要干嘛？是不是她救了自己和王小丫呢？再者这里是哪里呢？天魁星还是其他星界呢？
　　呼呼！
　　李元宵深深的呼吸一下，接着一阵光点闪动，出现了自己的本体。
　　对方已经知道自己的来历，也没有必要在继续装下去了，况且对着还精通心灵之力，自己想什么，只要心念一起，她就会知道。
　　差太多了！
　　实力差太多了，对方是一只超品的狐狸精，而自己只是一个七品初期，这中间差的可不是一点半点，而是整整一个大的修炼境界啊。
　　“哟呵！”
　　阿九看着李元宵说道：“不错嘛！身材瘦小！挺适合女装的吗？干嘛不是直接女装就好呢？还搞什么一二三次觉醒呢？”
　　嘻嘻！
　　阿九一边调戏着，一笑愉快的笑着。
　　“阿九姑娘！”李元宵对着阿九拱了拱手说道：“谢谢你救了我们。”
　　李元宵再一次道谢！
　　“不知道可否询问阿九姑娘几个问题呢？”李元宵突然开口问着。
　　阿九换了一个姿势，半躺在她的狐狸尾巴上面，懒懒散散说道：“问吧！阿九高兴就会回答你，阿九不高兴就不会回答你！”
　　李元宵马上开口询问：“这里是哪里？去往空间通道要怎么走？”李元宵停顿一下，又问：“请问有听说过上官雨雪吗？”
　　嘎嘎嘎！
　　听到李元宵的问话，阿九毫无形象的笑着，说道：“这里是天魁星，火*山下属，至于空间通道嘛？”
　　阿九朝着一个方向一指，说道：“从这往西一直走，很快就到了。不过，我要提醒你一下，现在整个天魁星都在战斗，不管往哪个方向都很危险。”
　　李元宵默默的点头。
　　“额？”
　　“没了？”
　　“没了！不过有件事情要告诉你，这个世上已经没有上官雨雪这个人。”阿九接着加重语气又说：“记住！这个世界已经没有上官雨雪了。”
　　嗡！
　　李元宵听到阿九的话，整个人都呆了！
　　为什么会没有上官雨雪呢？难道妹纸她出事了吗？
　　“喂！阿九姑娘！你能不能把话给我说清楚一点！”李元宵着急的问着。
　　“嗯！”
　　听到李元宵的话，阿九微微有点不悦，接着又说：“这个世界已经没有上官雨雪了，很难懂吗？”
　　“为什么呢？”李元宵跳起来大喊叫嚷着。
　　阿九的眉头开始皱了一皱。
　　哼！
　　“给脸不要脸！”
　　突然一道白色的光芒一闪。
　　砰！
　　李元宵心口，似乎被什么东西撞击到。
　　快！
　　太快了！
　　都还没有看清楚是什么东西，李元宵就开始腾飞起来。
　　啊！
　　王小丫也尖叫一声！
　　就跟着李元宵一起被击飞，两人朝着西方飞射出去！
　　……
　　看着被击飞的两个身影，阿九有点欢喜的，对着小亭子的一边说：“大姐！你干嘛不直接出来跟他说呢？”
　　小亭子一角，一阵心灵波动，接着一个身穿白色连衣裙，脚穿着白色运动鞋，一发披肩白发，眉心有一道心月印记，长着两只毛茸茸的耳朵，身后有十条白色尾巴的女子出现。
　　如果李元宵在这里，一定会认出这个人，就是上官雨雪。
　　“没什么！有些事情你不懂的！”那个很像上官雨雪的少女，淡淡的说着。
　　“哼！”
　　“大姐！你是不是又想对阿九说，你还小，你还不懂事之类的话呢？”阿九停顿一下又说：“可以阿九已经一千三百岁了！按照人类的算法，已经是千年老妖婆了！”
　　呵呵！
　　少女轻轻的抚摸着阿九的脑袋，说道：“你不管多少岁，在我狐心月心中，都是我那个小九，小九妹！”
　　哎！
　　“我们姐妹九人！不知道什么时候才可以见面！也许等不到她们了！”狐心月有点感概的说着。
　　“不会的！”阿九不断的摇着脑袋，说道：“阿九相信！姐姐门一定会再一次出现！一定会的！”
　　“也许吧！我的回归是一个意外！比我想象中要早了千年！也不知道是好还是坏！”狐心月有点忧伤的说着。
　　“好事！大姐回归绝对是好事！听说白虎和玄武也回归了！应该有跟多的人回归了，你说是不是啊大姐！”阿九开心的说着。
　　“也许吧！”
　　“对了！阿九，跟我说说这些年，我们狐妖一族发展的如何了！”狐心月拉着阿九的手，询问着。
　　“走！走！走！”
　　阿九一蹦一跳的说着：“狐妖一族，这千年之来，在阿九的带领下可好咯……”
　　两道身影，慢慢的消失在小亭子里面，远处原来一阵阵嬉笑的声音！

###第五百七十二章 前路不远###
　　砰！
　　砰！
　　距离小亭子十几公里之外，两道人影从天而降，砸到树林之中，惊起一阵兽叫鸟鸣。
　　两人正是李元宵和王小丫，被狐狸精阿九一尾巴，给扫了出来。
　　砰砰砰！
　　两人不停的在树林翻滚着，一颗颗巨大的树木，被两人给撞倒。
　　刺啦！
　　李元宵接着翻滚，一个后空翻，双脚着地。
　　砰砰砰！
　　巨大的冲击力，使得李元宵不断的后退，在地上留下一个一个的脚印。
　　后退几百米之后，李元宵终于站稳了。
　　呼呼！
　　李元宵深深的呼了一口气！
　　“嗯！”
　　阴影？
　　李元宵突然感到头顶有一片阴影，猛地抬头一看。
　　哇操！
　　王小丫！王大坑货！
　　“李大队长！赶紧接住我啊！要着地……”
　　砰！
　　王小丫话还没有说完，就一头扎了下来，直接撞到李元宵身上，立刻激起一阵阵灰尘。
　　咳咳咳！
　　“我说李大队长！你干嘛你不接住我呢？”砸在李元宵身上的王小丫，抱怨着说。
　　“王大坑货！你赶紧起来，一头牛都没有这么重！”被压在地上的李元宵叫骂着。
　　呵呵！
　　王小丫一个翻身，就站了起来，看着躺在地上，眼睛被打出两个黑眼圈的李元宵。
　　李元宵一个翻身，马上就朝着小亭子的方向快跑过去……
　　王小丫一伸手，就把李元宵给拦了下来。
　　“王小丫！你干嘛？我要回去小亭子，问清楚上官雨雪的情况！”李元宵愤怒的对着拉住自己的王小丫说着。
　　王小丫缓缓的摇头，说道：“别浪费时间，你现在回去小亭子哪里又能怎样？你打得过人家吗？那可是超品的狐狸精，感觉还要比雷*山那两个老头还厉害，况且她凭什么回答你什么？我们可是敌对势力，就算直接把你杀了，也无可厚非！退一万不说，就算她不杀你，难道她还会在哪里等着你回去找她？难道她就不能直接走了？”
　　王小丫顿了一顿，说道：“这里是天魁星不是地球，走吧！我们回地球，我们找导师找校长他们帮忙！或者等我们修为达到超品再回来报仇！别忘了天剑星莫问剑城还有人在等你，等你接他们回家呢？”
　　“再者，她说上官队长出事就出事？凭什么？难道她就不能欺骗你？狐狸精什么时候会说真话呢？”
　　王小丫说完，就松开李元宵的手，开始拿出子雷*山收集到的地图，开始确定自己所在的位置，以及空间通道所在的位置……
　　“这……”
　　听到王小丫的话，李元宵呆呆的看着东方，看着小亭子所在的位置，心中不断思考着狐狸精阿九所说的话。
　　阿九是妖族，妖族中的妖狐，也就是如她所说的狐狸精。
　　心月狐？心月狐既然只是一个称呼而已，不是一个种族的名称，而上官妹纸觉醒的对象就是心月狐。
　　阿九的出现会不会和上官妹纸有什么关系呢？
　　李元宵心中隐隐觉得，上官妹纸出事了，但是切没有生命危险，这是一种很奇怪的感觉，似乎那次心念和上官妹纸那个啥之后。
　　心念之中就有上官妹纸的位置，平时没有感到什么，可是就在听到上官妹纸出事之后，心中有一种奇怪的感觉，一种无法用语言描述的感觉……
　　哎！
　　李元宵重重的叹了一口气！
　　眼神也收了回来，回地球寻找导师老姐她们，才是现在最重要的事情，上官妹纸只要没有生命危险就够了，等自己实力足够就来寻找她就是了！
　　“找到了！”蹲坐在地上的王小丫，突然大喊一句，一只手指着地图，另外一只手拿起笔在地图上面做记号。
　　李元宵也蹲了下去，认真的看着地图，看着王小丫手指按在的地方。
　　地图上所记载的，是一片树林，一片非常大的树林，树林边缘有一条大河，大河过去是一座一座的堡垒，堡垒的中心是一座巨大的城池。
　　堡垒！城池！空间通道！
　　看到这些堡垒，李元宵就想起自己在天剑所见到，那些为了战斗准备的堡垒，以及那座巨大的城池，还有城池里面的空间通道。
　　从地图上观察，这片森林距离大河的边缘，需要十几天的路程应。
　　十几天？那是全力赶路的情况下。
　　如果一边休整，一边赶路，所需要的时间，应该会更加的多。
　　“方向位置确定没有？路上有没有什么潜在的危险呢？”李元宵对着认真研究地图的王小丫询问。
　　王小丫抬头白了一眼李元宵，说道：“方位方向没有，往西边走就可以到达这条大河，过了大河就可以进入堡垒群，通过堡垒群就可以进入城池，进入城池之后，就可以通过空间通道回到地球了。”
　　哎！
　　王小丫说完无奈的叹了叹气！
　　难！太难了！
　　过了大河之后，那片堡垒群需要怎么通过呢？
　　就算通过了堡垒群，那要怎么进入城池呢？
　　进入城池之后，就能进入空间通道吗？
　　难！
　　就算进入空间通道来到麒麟学院，难道麒麟学院就安全吗？哪里不知道还有多少超品在哪里守着呢？
　　回家的路！真难啊！
　　看到王小丫沉重的表情，李元宵也知道回去的路不好走，除非地球一方攻入天魁星，从新占领了空间通道，这样的话，他们回去就会简单一点。
　　“走吧！我们先过去大河再说，说不定我们运气可以混进去呢？”李元宵说着就拿出一个雷*山发出的小牌子，在手中把玩起来。
　　咦！
　　看到李元宵手中的小牌子，王小丫眼睛一亮，掌心一阵空间波动，接着一个一模一样的小牌子，就出现在手中了。
　　身份凭证，这是她们两人应召进入雷*山，雷*山给他们发的身份凭证。
　　据说，凭着这个凭证可以在天魁星通行，也可以用它进入空间通道，参加地球麒麟学院的攻防战，甚者还可以用来记录所谓的战功，以及用来兑换一些武技功法修炼物品，这个小牌子的功能，有点像是五大学院发放的学生卡和导师卡。
　　“靠谱吗？”王小丫扬起手中的小牌询问。
　　“不知道！”李元宵缓缓的摇头说：“我也没有使用过！鬼知道这个东西靠不靠谱？说不定我们一拿出来，就被击杀都有可能呢？”
　　王小丫默默地点头，的确有这种可能，只要把这两个东西拉人黑名单，到时候一刷资料什么的就会弹出来，资料一出来，就知道她们两人是敌对的势力。
　　“怎么办？要不要扔掉呢？说不定还有定位功能？”王小丫扬了扬手中小牌子问。
　　李元宵将手中的小牌子丢给王小丫，说道：“收到储物空间，应该可以隔绝于外界的联系吧？”
　　王小丫接过。默默地点头，接着一阵空间波动，两个小牌子就消失了。

###第五百七十三章 所谓的师兄妹###
　　天魁星！
　　某一片大森林中！
　　两道人影正在快速的飞奔着。
　　两道人影正是李元宵和王小丫，她们没有选择飞行，而是用最普通的步法在赶路，一边是要休整恢复这段时间的消耗，一边是要快速适应刚刚突破的实力。
　　没错！
　　李元宵和王小丫两人，在前几天又突破了，两人都突破到七品中期。
　　王小丫不知道又领悟了什么奇奇怪怪的东西，在李元宵妒忌羡慕中就突破。
　　而李元宵自己，直接开启Cosplay系统，直接把Cosplay给喂饱了，自然而然就突破到七品中期了。
　　“哎！”
　　王小丫叹了一口气，抱怨的说着：“怎么就没有级别高一点的妖族呢？本小姐还想找一只八品妖族练练手呢？”
　　呵呵！
　　李元宵听完，呵呵一笑，说道：“这里是堡垒的外围，那些高级一点的妖兽妖族，早就被麒麟学院清理了，就算没有被麒麟学院清理，也会被后来的天魁星清理掉的。”
　　李元宵加重语气的说着：“毕竟这里是通往空间通道的路，不管是哪一方，占领了空间通道，都不会放着这里不管的。”
　　“也是！”王小丫默默的点头。
　　两人都使用八步赶蝉的步法，在森林之中不断的追逐着，修炼着八步赶蝉步法。
　　呼呼！
　　许久之后！
　　李元宵站在一棵巨大的树冠上面，眺望着远处。
　　傍晚的夕阳，洒落在李元宵的脸庞上面。
　　“没有！”
　　视野之内没有任何人类，或者妖族，只要少数低级的妖兽。
　　李元宵缓缓的收回眼光，看着正在树下面忙碌的王小丫。
　　几个起落，李元宵就跳到树下。
　　“小丫同学！今天又准备了什么好吃的呢？”李元宵对着，正在一口大锅边忙碌的王小丫问。
　　“水煮牛肉！七品牛妖！”王小丫接着有补充一句：“麻辣的！”
　　咯咯咯！
　　说完，王小丫就笑了起来！
　　李元宵一听到麻辣的，脸色就变了一变。
　　自从被王小丫知道，自己不吃麻辣的东西，这个坑货就天天做饭都放麻辣，还说什么不吃就不少吃一点……
　　李元宵无奈的摇了摇头，拿起碗筷，倒了一碗清水，就来到大锅边开始捞起肉片吃了。
　　看着红油油的肉片，李元宵夹起往清水里面过了一下，然后眼睛一闭就一口吞下去……
　　麻！辣！
　　李元宵感到满口都是麻辣的问道，完全没有一点牛肉的味道。
　　这个王小丫太可恶了！
　　李元宵又夹起一块牛肉，过来一下水，继续吃起来……
　　就算口感不好也要吃，这可是七品牛妖的肉，力量包含着大量的气血之力，完全可以用来淬炼六腑以及转换成为雷霆源力！
　　吧唧吧唧！
　　王小丫一大碗吃下去，又给我自己装了一碗。
　　“好吃！麻麻的，辣辣的！非常爽口开胃！”王小丫夹起一块红油油的牛肉，在李元宵眼前一晃，说道：“李大队长，你就不来一口吗？你看看！这颜色！你嗅嗅！这味道！非常棒的哦！”
　　哼！
　　李元宵冷哼一声，就往一边挪动一下，继续吃起自己的过水牛肉了。
　　片刻之后，一大锅水煮牛肉，就被两人吃完了。
　　王小丫靠着树干半躺，口中咬着一个小草，对李元宵说着：“李大队长！李·大·师兄！导师不在的日子，你是不是应该多多教导一下师妹呢？”
　　王小丫说完，眼睛就一眨一眨的看着李元宵。
　　“八步赶蝉已经学会！指剑也在昨天练成了！听说你还会一套什么八极拳来的，是不是也给教一教，你家可爱的小师妹呢？”
　　李元宵眼睛扫过王小丫，默默地点头，毕竟都是张天语的学生，学习张天语的武技也没有什么。
　　况且现在是非常时期，多一分实力，多一分保障。
　　李元宵这几天整理了一下，自己从导师张天语哪里学会的武技，八步赶蝉、八极拳上下·部、指剑、收聂气息之法、心灵感知能力。绝对攻击等等……
　　结果王小丫除了心灵感知学不会，和八极拳还未教导，其它武技王小丫一学就会，而且威力还都不比自己差，尤其是使用空间属性的指剑，那个威力变得更加变态和神秘了。
　　无视防御的远程攻击，王小丫自从学会空间之刃和指剑之后，就完善了自身的缺点，已经把自身的攻防能力完全开发到极致了。
　　防御有空间屏障，远攻有空间之刃和指剑，近战有绝对攻击，攻防一体有碎空拳，步法有八步赶蝉，飞行技能有空间之翼，甚至有会短距离精准传送，与超远距离特不靠谱传送。
　　可以说，现在的王小丫已经没有什么明确的缺点了。
　　变态！
　　空间属性太变态了！
　　李元宵不自觉的嘀咕一声。
　　“拿去！”李元宵从背包里面拿出一本武技书，朝着王小丫砸了过去。
　　嘎嘎嘎！
　　“多谢李·大·师兄了！”王小丫调侃了一句，就把拿起武技书一看。
　　八极拳！
　　嘎嘎嘎！
　　果然是自己想要的八极拳！
　　王小丫快速的翻阅着……
　　咦！
　　“怎么没有呢？”
　　王小丫接着又从新翻阅起来！
　　没有！还是没有自己想要的东西！
　　咳咳！
　　“那是！李·大·师兄！你是不是漏了什么了，这个八极拳怎么有点不对呢？”王小丫一边问着，一边对着李元宵放电，眼睛不停的一闪一闪……
　　“咳咳咳！小丫师妹！这就是八极拳的拳谱，一点也没有错，这个也是导师交给我的。”李元宵说完就坏坏的笑起来。
　　这是八极拳拳谱没有错，可是只要上半部分，没有下半部分，也没有八门的开启和修炼方法。
　　“不对师兄！你是不是拿错了！我明明记得！你大吼一声，休门开启，那个基本属性攻击力，直接就翻倍了。那个才是我要的八极拳啊！”王小丫拿起八极拳拳谱晃了一晃说道。
　　“哦~~~”
　　李元宵走到一颗大树下面，往树上一靠，对着王小丫说道：“小丫师妹啊！你师兄我刚刚吃太多麻辣牛肉了，嘴巴有点辣，你去给师兄我找点清淡的水果来吃吃吧。”
　　李元宵说完眼睛就四处打量起来了，一边等待着王小丫把水果送上，一边玩味的看着王小丫。
　　哼！
　　王小丫嘟着嘴巴，一脸不爽的朝着李元宵扔出一大把水果，说道：“没有了！就只有这点了！你怎么可以这样浪费呢？这些水果可以增强五项能力，带回去可以给她们吃，你这样吃了，就是浪费，明明知道没用还要吃！”
　　王小丫就在一边开始数落起李元宵来了。
　　没有？五项圆满25.0？
　　那可未必！
　　虽然不知道需要吃多少才能提升，但是李元宵已经感到，随着他不断吃这些水果，五项能力似乎有些轻微的提升。

###第五百七十四章 准备开启八门###
　　咔嚓！
　　“嗯！味道不错！清脆香甜又爽口！”
　　李元宵一边吃着，一边评论着这些水果……
　　他知道王小丫一定还有很多这样的水果，每次都说没有，结果还不是一扔就一大把出来了，而且这种水果在天魁星也不是什么贵重物品，似乎整个天魁星都用这些水果来提升体质。
　　“拿去！”李元宵朝着王小丫一丢，就把八极拳的下半部分扔了过去。
　　嘻嘻嘻！
　　王小丫欢快接过，快速的翻阅起来。
　　“这……”
　　“李大队长！你确定没有拿错？着什么鬼东西啊？什么随意？什么精气神？什么爱怎样就怎样？你确定这样修炼下去，不会爆体而亡？”
　　“这是哪个混·蛋写？写的都是什么乱七八糟的东西？就不怕练死人吗？”
　　王小丫一看这，一边不断的抱怨着……
　　“小丫师妹！你师兄我的肩膀有点酸痛，要不你过来捏一捏？”李元宵调侃这说。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，就跑了过去，双手用力在李元宵的肩膀捏了起来……
　　“不错！不错！这手法可以啊！”李元宵一边满意的叫着，一边就开始给王小丫讲解八极拳下半部分修炼的关键。
　　“首先，就是要融合精气神！”
　　“什么？不知道精气神？师妹上课也不认真啊！”
　　“气血气血？这不就是气了……”
　　“没错！属性！这个属性之力就是所谓的精炼之气……”
　　“最后剩下的就是神，这个神嘛，可以理解为控制力，你想想看，你是怎么控制那些属性攻击力的？”
　　“心念一起！意识随着而动……”
　　“这就是神的源头，就是心念，心念你是知道的……”
　　“接着就要把三者融合！”
　　“我们修炼的气血之道，当然是以气血为主啦。
　　“把属性之力融入气血颗粒之内！“
　　“气血颗粒知道吧？”
　　“知道就好！”
　　“属性之力融合完成之后，在把心念之力，融合在这两者之内，这样就完成了第一步，融合了精气神这股力量，我把他叫做源力，一切力量的本源。”
　　“当然！这个融合过程是一个比较漫长的时间，等你把全身的属性之力，融入气血颗粒之内，在心念也融合进去，这样就可以开始开启八门。”
　　“至于开启那个门，这个真的是随意，八个门对应八脉，每一脉对应一个门。”
　　“没错就是这么坑！你只要不停的把融合了精气神属性源力，一股脑的往八脉里面灌输就好，这些属性源力就自动开启八门，这个真的是很随意的。”
　　“没错！每个人开启八门的位置都是不一样的，也是随机位置的，所以说就是随意啦……”
　　李元宵不断的给王小丫讲解开启八门的事情，王小丫也不断询问开启八门的各种细节……
　　许久之后！
　　“完了？”王小丫小声的问着。
　　“完了！”李元宵舒服的回答着。
　　砰！
　　王小丫突然一巴掌，重重的打在李元宵的肩膀上面，接着大声叫骂：“好你个李元宵啊，竟然敢叫本小姐给捏肩膀！竟然敢叫本小姐给送水果，竟然敢叫本小姐……”
　　李元宵一阵翻滚，就撞在一颗树上！
　　“你狠！”
　　李元宵对王小丫竖起一个大拇指，接着威胁着说：“下次我一定叫你给我捏脚丫子！你信不信？”
　　嘻嘻嘻！
　　王小丫嘻嘻一笑，说道：“不会吧！大师兄你一定不会叫师妹捏脚的是不是？”
　　呵呵！
　　“你猜猜看咯！”李元宵说着就开始盘坐起来。
　　呼呼！
　　几个深呼吸！
　　平复一下自身的心灵，接着心念一动，Cosplay面板就出现了。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫；朱雀）
　　三品能源值：5643
　　气血：13.6
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：100%脾脏：100%肝脏：100%；肾脏：100%；肺脏：100%
　　六腑：胃腑：100%；大肠腑：100%；小肠腑：1%
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　雷霆源力：569T（气血：99%；雷霆属性：0.99%；精神力：0.01%）
　　Cosplay面板，还是和以前一样，各个Cosplay人物的属性技能也没有什么大的变化。
　　朱雀的除了可以变身之外，各种技能还是无法使用，也不知道是什么回事？
　　至于王小丫的属性，也没有什么变化，明明这个丫头学会了很多技能，可是在Cosplay面板上面，为什么没有表现出来，难道还要弄到王小丫的鲜血才可以同步更新？
　　如果这样的话，任意Cosplay就有点蛋疼了，自己不可能每次更新就要去寻找那些鲜血吧。
　　朱雀！
　　朱雀的鲜血去哪里找呢？难道真的要去击杀朱雀？
　　桃夭夭的剑阵，还是无法使用，不过爆发力三倍还在，就算突破七品，雷霆源力增加到569T，桃夭夭觉醒同样可以爆发出三倍的爆发了。
　　只是这个三倍爆发力有点蛋疼，就算爆发出1707T的物理打击力又怎样呢？还不如直接引爆几十T的雷霆源力。
　　清漪随便一个落雷就可以引爆几十T的雷霆源力，更不用说雷霆风暴和空间裂痕，这两个消耗大户了。
　　哎！
　　李元宵越来越觉得桃夭夭觉醒有点蛋疼，除了爆发星坠的毁灭打击，好像就没有什么拿的出手的攻击技能了。
　　难道是桃夭夭的技能不行？
　　应该不是吧！最大的可能性，就是自己不懂使用，桃夭夭的三倍爆发力！难道普通物理爆发，真的无法超越引爆属性？
　　不可能吧？
　　一翻思索无果之后。
　　李元宵就静下心来，开始老老实实的修炼八极拳的下半部分，开八门！
　　这次也不知道会开启哪一个门？
　　李元宵按照开启八门的方法，控制着雷霆源力，朝着督脉灌了进去。
　　任意是吧！随意是吧！那行！
　　然就就给你提供足够的精气神，也就是雷霆源力……
　　嗡！
　　大量的雷霆源力，涌入督脉之内。
　　至于融合精气神，李元宵早就完成融合了！
　　Cosplay面板最下面，那一项雷霆源力，后面带着那个括号，就是精气神融合的实际情况，一万份气血颗粒，百分之九九是单纯的气血颗粒，百分之一是融了五彩雷霆之力，而这百分之一里面，又有百分之零点一是融合了心念之力，也就是所谓的心念之力，三者融合在一起形成了雷霆源力。
　　咦！
　　怎么不吸收了？
　　不是吧！
　　李元宵感到一阵阵疑惑……

###第五百七十五章 再次融合###
　　督脉怎么不吸收雷霆源力了？
　　督脉也不自己开启八门了？
　　难道又有搞什么幺蛾子？
　　或者说这次开启的门不在督脉？
　　那就换一条奇脉吧！
　　冲脉！
　　李元宵一股脑，按照开启八门的方法，往冲脉输送雷霆元力……
　　咦！
　　不行！
　　再换！
　　带脉！
　　咦！
　　还是不行！
　　继续换！
　　不行……
　　一阵忙碌之后，李元宵把剩下的七条奇脉，试验了一遍，结果全部都不行。
　　呼呼！
　　李元宵深深的呼了一口气，开始思考起来了。
　　到底是哪里不行呢？
　　自己也没有搞错啊，毕竟已经有过一次的经验了……
　　李元宵开始回想起第一次开始八门的经过……
　　没错啊！
　　一模一样！
　　整个开启的方法都一样呢！
　　哪里错了！
　　肯定有地方错误了！
　　我又开始往回梳理一遍！
　　引导进入奇脉，没问题！
　　开启控制方法，没问题！
　　融合入精气神，没问题！
　　咦！
　　不对！融合精气神？这次自己好像没有从新融合精气神了，而是直接用上次融合后的精气神来进行开启八门。
　　难道每一次开启八门，都要从新融合一次？
　　李元宵要陷入思考！整个开启步骤，在次梳理一片！
　　融合精气神，这次唯一没有做的事情就是融合精气神！
　　既然如此，那就开始融合吧。
　　有了上一次的融合经验，李元宵轻车熟路的引动任督二脉，开始引导无尽虚空的雷霆属性……
　　任督二脉，也是天地之桥，它是连通人体与无尽虚空。
　　嗡！
　　头顶微微震动，任督二脉，就像两条透明的小桥，在李元宵的控制下，不断引导无尽虚空的雷霆属性，进入体内。
　　蓝色的雷霆属性！单纯的雷霆属性，从任督二脉进入体内，就开始沿着身体的经脉运转起来。
　　无属性的雷霆，在李元宵心念的控制下，在身体不断的流动。
　　进入心脏……
　　无属性的雷霆，变成火雷属性……
　　进入脾脏……
　　火属性的雷霆，变成火土双属性……
　　火土属性的雷霆，又朝着另外一个脏腑流动过去，每经过一个脏腑，雷霆的属性就会增加一项……
　　无属性雷霆，在体内运转的过程，就是一个炼化的过程。
　　一个没有任何属性，一个和李元宵没有半点关系，每经过李元宵的一条经脉，或者一个脏腑，就会被打上属于李元宵的印记，这就是一个炼化的过程。
　　不一会儿！
　　无属性的雷霆，就变成五行属性的雷霆，充满李元宵独特气息的雷霆。
　　李元宵心念移动，控制着这股五彩雷霆，朝着雷霆源力融合过去。
　　五彩的雷霆，和五彩的雷霆源力，不断撞击，不断碰撞……
　　轰！
　　李元宵突然感到雷霆源力一阵震动，接着发出一声雷鸣。
　　大量的五彩雷霆开始涌入类雷霆源力之内，这些五彩雷霆，一进入雷霆源力之内，马上就变成一颗颗五彩的雷霆颗粒，这些五彩的雷霆颗粒漂浮在雷霆源力之内……
　　呼呼！
　　终于进入了，接着来就可以初步融合了……
　　大片大片的五彩雷霆颗粒，在李元宵的引导，下朝着那个单纯的气血颗粒融合进入……
　　碰撞！
　　挤压！
　　融入！
　　再碰撞！
　　再挤压！
　　再融合……
　　五彩雷霆颗粒和气血颗粒开始不断融合……
　　呼呼！
　　不知道过了多久，五彩雷霆颗粒，已经完全融合完了。
　　不过，李元宵知道着只是开始……
　　接着任督一个震动，又从无尽虚空开始引导大量的雷霆之力……
　　枯燥，无味……
　　李元宵不断的重复着融合的动作……
　　许久之后！
　　雷霆源力一震，把那些还没有来得及融合的五彩雷霆颗粒，给震到身体之外……
　　呼呼！
　　李元宵缓缓的吐了一口气！
　　雷霆源力不在吸收雷霆之力，雷霆之力也无法在进入其中，李元宵知道第一步融合完成了，接下来就可以开启第二步融合了……
　　心念！
　　这次李元宵直接跳过意识！
　　反正意识也是经由心念而生的，干脆就直接用心念融合吧！
　　说不定以后心念一动，就可以控制着雷霆源力了，心想事成！多么美好的愿望啊！
　　啵！
　　李元宵心念一动，就进入了雷霆源力之内。
　　哗啦啦！
　　一颗颗气血颗粒，就像一颗颗天空的繁星，一闪一闪，发出五彩的光芒，似乎在欢迎李元宵这个主人的到来。
　　李元宵心念一动，朝着气血颗粒移动了过去。
　　咦！
　　李元宵一下子就发现，这三种不同形态的气血颗粒，都有些不同的表现。
　　单纯的气血颗粒，就像是一个鸡蛋，你能感到他有生命波动的气息，而他却无法和你进行任何互动。
　　融合了五彩雷霆的气血颗粒，就好像一只破壳而出的小鸡，他已经是一个活生生的生命了，他会动会叫会肚子饿……
　　最后一种就是融合五彩雷霆和意识的气血颗粒，这种颗粒就像一只长大的鸡，他已经有了情绪，有喜怒哀乐，他会对的到来表示欢迎……
　　李元宵静静的，放开心念，自己体验这三种气血颗粒的变化……
　　那种融合了三者的气血颗粒，开始自动的快速的吸收，李元宵散发出去的心念之力。
　　接着就是那些融合了五彩雷霆的气血颗粒，也缓慢的吸收着李元宵的心念……
　　嗡！
　　第一个融合了心念之力的气血颗粒，微微震动着……
　　嗡！
　　第二个融合完成也开始震动起来……
　　第三个，第四个……
　　越来越多的完成融合的气血颗粒，开始有规律的震荡起来。
　　李元宵通过心念感知，可以感知到，雷霆源力，也就是这条血脉之内的气血度，开始微微发生变化了，变得更加凝练。
　　这些不断震动的确定颗粒，就好像在给李元宵淬炼气血度一样，不断的压缩着气血度……
　　许久之后！
　　一声炸响！
　　李元宵的心念就被雷霆源力给踢了出来。
　　呼呼！
　　李元宵缓缓的睁开眼睛，抬头看了一下天空。
　　此时，已过午夜了，不知不自觉，就修炼了好几个小时……
　　咦！
　　这是怎么回事？怎么突然站不起来呢？
　　李元宵心念一动发现自己动不起来了，这种感觉，就好像修炼初期那会，开挂加点，把气血度提升的太高的感觉。
　　开挂加点，提高气血度！
　　李元宵一个激灵！
　　再一次自己体验一下自己的身体……
　　没错，就是这种感觉……
　　李元宵很想放声大笑，可是看到一边正在修炼的王小丫，李元宵就强忍了下来……

###第五百七十六章 开启杜门###
　　李元宵迫不及待的观看起Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫；朱雀）
　　三品能源值：5643
　　气血：13.7
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：100%脾脏：100%肝脏：100%；肾脏：100%；肺脏：100%
　　六腑：胃：100%；大肠：100%；小肠：1%+；
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　雷霆源力：285T（气血：98%雷霆属性：1.98%心念：0.02%）
　　果然如此，许久不见动静的气血度再一次增加了，由原本的13.6增加到13.7，直接张了0.1个点。
　　难道达到13.6之后，淬炼气血度的方法变了？不再是通过凝练气血还提高气血度了，而是通过融合所谓的精气神还提高气血度了。
　　咦！
　　雷霆源力也发生了变化。
　　+1T…+1T…+1T……
　　雷霆源力正在缓慢的恢复……
　　哇操！
　　雷霆源力那个包含比例也同时发生了变化，气血的含量由99%下降到98%，直接少了一个百分点。
　　雷霆属性则是从0.99%涨到1.98%，直接翻倍，还是最后的心念也跟着翻倍了，由原来的0.01%涨到0.02%。
　　嘎嘎嘎！
　　看到这些信息，李元宵心中狂笑，接着就开始运转起雷霆源力，加快雷霆源力的恢复……
　　嗡！
　　雷霆源力微微一个震动，就从开始朝着全身的肌肉淬炼过去，一块两块……
　　不一会儿，肌肉的淬炼就完成了，接着有开始皮肤的淬炼……
　　十二正经淬炼……
　　奇经八脉淬炼……
　　五脏淬炼……
　　六腑淬炼......
　　不一会儿淬炼就来到了小肠，前几天刚刚开启淬炼的小肠……
　　淬炼？加点？
　　还是加点吧！
　　简单又快捷！
　　小肠：+1%...+1%...+1%......
　　三品能源值：-100…-100…-100……
　　哇操！
　　能源值怎么消耗那么多了，李元宵看着一百一百的消耗的能源值，心中一阵阵肉痛，好不容易，在能源矿洞弄到那点能源值，经过这段时间的消耗，已经超不多要用完了。
　　停下！
　　不能在消耗了！
　　李元宵把小肠淬炼到10%就停了下来，整整消耗了他900点的能源值，看着剩下四千多的能源值，李元宵一阵阵心痛。
　　穷！
　　我李某人又变穷了，什么时候再去打劫一个能源矿呢？剩下这点能源值以后要省着点用了。
　　使用那些大招，都是要消耗能源值的，尤其是婉兮的时空回溯，就是一个消耗能源值的大户。
　　咔嚓！
　　李元宵停下淬炼小肠，拿起出一块能源矿石，丢进口中，眼睛缓缓睁开，开始打量起王小丫了。
　　这个丫头的储物空间到底有多大呢？里面装了多少能源矿石呢？里面装了多少高品妖族的尸体呢？
　　谜！
　　这些都是一个谜，王大坑货从来都不肯说。
　　咔嚓！
　　李元宵又朝口中丢了一块能源矿石，包里面这些能源矿石都是这段时间，从王大坑货哪里打劫过来。
　　这个死丫头，就是不肯把能源矿石拿出来，说什么要等大家见面的时候再分配，就算给李元宵的能源矿石，她还拿个小本本记着呢，说什么到时候分配在扣除……
　　每次找王小丫要能源矿石，李元宵都是一阵阵无语，李大爷我又不是要能源矿石，大爷我是想要能源值，我只是想要摸一摸能源值，补充一下能源值就可以，又不是真的想要那些能源矿石……
　　随着一块能源矿石下肚，李元宵的雷霆源力，正在快速恢复。
　　片刻之后！
　　李元宵突然感到雷霆源力一震，接着就不在增加……
　　632T？怎么增涨？应该是提升了气血度和提高小肠淬炼，得到一定的极限突破……
　　哎！
　　李元宵叹了一口气！
　　忙碌了大半夜，正事都还没有开始，其它杂七杂八的事情，倒是完成了不少……
　　开门！
　　开启八门！
　　今晚修炼的任务，就是开始八门……
　　嘎嘎嘎！
　　王大坑货！你下次开启八门的时候，就等着给李大爷我捏脚吧，不然一定不会告诉你，精气神需要再次融合，才可以开启第二门。
　　嗡！
　　雷霆源力微微震动，在李元宵的引导之下，朝着督脉快速汇聚过去……
　　李元宵用开启八门的手法，控制着了源力，朝着督脉涌了进去……
　　咦！
　　来了！
　　果然真的需要再次熔炼精气神……
　　雷霆攻击力：-10T…-20T…-30T……
　　李元宵感到雷霆源力正在快速的消耗……
　　很快！
　　632T的雷霆源力就全部消耗完了。
　　咔嚓！
　　吃！吃吃！吃吃吃！
　　李元宵把一块一块的能源矿石丢进空中，接着又开始新一轮的修炼……
　　吃吃吃……
　　李元宵不断的重复着这几个动作……
　　时间一分一秒的过去……
　　轰！
　　最终督脉在李元宵的灌输之下，发出一声炸响。
　　随后直接把李元宵雷霆源力完全给吸收进去了。
　　杜门！
　　李元宵心念之中响起一个声音。
　　杜门？
　　这次开始的杜门。
　　李元宵强忍着欢喜，猛地睁开了眼睛……
　　哎呀！
　　一阵强烈的眼光，照的李元宵眼睛隐隐作痛……
　　天亮了？
　　李元宵抬头看向天空，一个比地球的太阳还要大上好几倍的太阳，出现在正当空。
　　中午？
　　这就快到中午了？
　　时间未免过得太快了吧！
　　李元宵扭头看向王小丫，发现王小丫还在哪里盘坐着，修炼似乎也到了最后阶段了。
　　咔嚓！
　　王小丫不断的朝着口中丢进去能源矿石……
　　看到王小丫吃能源矿石的样子，李元宵微微摇了摇头，王大坑货已经完全坏掉了，没有救了。
　　噼里啪啦……
　　李元宵缓缓的站立起来，身体发出一阵阵响声。
　　伸伸手，扭扭腰……
　　熟悉的动作，又开始做起来了……
　　没错！
　　就是广播体操！
　　从入学开始，每天都做一次的广播体操……
　　不久之后！
　　适应了身体缓缓的适应了增涨的气血度……
　　咦！
　　不一样了！
　　李元宵仔细感应了一下·体内的情况，发现体重增加了好几百斤。原先大概一千斤左右，现在应该有一千三百前后。
　　力量！
　　李元宵缓缓的紧握着拳头，细细感应一翻，肉?体的力量，也增加了很多，比起之前，增加了差不多百分之三十的样子。
　　这……
　　力量的增加好像和体重的增加比例差不多……
　　难道两者有着什么密切的联系不成？
　　砰！
　　李元宵朝着空中打出一拳。
　　十几米外一棵大树应声而倒……
　　单纯的爆发增加了很多，都快要赶上引爆1T的攻击了。
　　呼呼！
　　李元宵扭头看向王小丫。
　　还好！刚才出拳造成的动静，没有影响她的修炼……
　　李元宵强压下试验攻击力的念头，几个跳跃，就坐到树上，给王小丫警戒起来……

###第五百七十七章 新的攻击方式###
　　无聊啊！
　　李元宵看着慢慢偏向西方的太阳，拿出几个从王小丫哪里坑来的水果，坐在树上就吃了起来……
　　咔嚓！
　　李元宵刚刚咬下一个水果……
　　轰隆隆！
　　王小丫身体突然一阵炸响……
　　啊哈哈哈！
　　随后王小丫一个跳跃，站到一个树上，放声狂笑。
　　“李元宵！李大队长！是吧！我们要不要来练一练呢？”王小丫指着，坐在另外一颗树上的李元宵说着。
　　咔嚓！
　　李元宵缓缓的咬动着口中的水果，伸出食指对王小丫勾了一勾。
　　呀呀呀！
　　王小丫大叫一声，双脚微微一个弯曲，就从树上弹跳起来，朝着李元宵飞射过来。
　　呸！
　　李元宵吐出口中的果核，右手紧握着拳头，朝着从空中飞射过来的王小丫，打出一拳。
　　砰！
　　几十米开外的空间，突然一个炸响，就把王小丫给炸开了。
　　王小丫一个翻滚，站在地上，直接李元宵大骂：“说好不用技能的，你这是什么意思呢？”
　　李元宵双脚一点树枝，身体腾空而起，朝着地上的王小丫再打出一拳，口中说道：“你看清楚了！李大爷我有没有使用技能。”
　　看着李元宵朝着地面打了过来，王小丫一个后空翻，向后方躲开。
　　砰！
　　地面被李元宵隔空打出一个大坑，一个差不多6T引爆攻击力的大坑……
　　“这……”
　　王小丫一阵疑惑，李元宵他真的没有使用技能，也没有引爆属性之力。
　　可是，他为什么可以做到这样的攻击效果呢？
　　王小丫看着不远处，那个直径四五米的大坑，这个样的大坑她也可以打出来，可是却无法做到和李元宵一样，不使用武技或者属性之力，也不直接接触攻击。
　　看着地上的大坑，王小丫眼睛开发亮了，要是可是把这招学到手就好了，以后不管是爆发属性攻击力，还是直接肉?体攻击力，都可以做到引爆属性攻击的效果……
　　“嘿嘿！“
　　王小丫嘿嘿一笑，说道：“师兄！你是不是又隐藏了什么武技了？是不是也该和师妹说说呢？”
　　王小丫说着就开始卖起萌来了！
　　“呵呵！”
　　对于普通物理攻击，可以引爆出属性攻击的效果，李元宵也隐隐约约猜到了，就是有点不太确定。
　　这种攻击效果，应该和精气神的融合，还有气血度达到13.6带来的双层效果。
　　自己在气血度到达13.6的时候，就可以打出隔空攻击，可是那个时候的隔空攻击力，没有现在那么大，也没有引爆属性攻击力的效果。
　　不过想归想，结果还是要试验一下才知道的。
　　“师妹是吧！”李元宵坏坏的说着：“那个师妹接招吧！”
　　李元宵说着挥起拳头，朝着王小丫就是一阵猛打。
　　砰砰砰！
　　王小丫看着李元宵朝着她不断的进攻，不自觉就迈起八步赶蝉的步法……
　　一边叫骂着李元宵，一边开始认真观察起李元宵使用的方法……
　　李元宵也发现了王小丫的目的，同时进攻的速度也开始放缓下来，自己也开始自己体验一下，出拳的感觉……
　　畜力！
　　雷霆源力随着在经脉肌肉缓缓的流动着……
　　出拳！
　　雷霆源力，迅速的朝着拳头汇集过去……
　　砰！
　　空中爆出一阵波动，接着雷霆源力一个震动，就回流回去了……
　　咦！
　　这个震荡方式有点奇怪，李元宵再次朝着王小丫打出一拳，仔细的再感应一番。
　　这个震动方式分为三个阶段，第一个阶段就是，那些融合了属性之力，和心念的气血颗粒，发动震动，随后带动融合属性之力的气血颗粒动荡，紧接着在两者的引导着所有气血颗粒全面发生震动，震荡产生的冲击力，借由拳头，传达出去！。
　　嘭！
　　空中一阵震荡，接着几十米开外的地面就炸开了。
　　原来如此！
　　李元宵心中一阵明悟，原来是气血度内部的震动，产生了这股震荡的攻击之力……
　　想通之后，李元宵发出一声大吼，接着加快速度朝着王小丫一阵狂打。
　　轰隆隆！
　　周围的地面，被被打出一个又一个的大坑，扬起一阵阵灰尘。
　　四周的大树，被打成一节节碎片，散落在四周。
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵越打越兴奋！
　　王小丫在李元宵疯狂的打击中，根本本无法靠近李元宵，结算靠近了也没有多大的作用，现在两人的肉?体攻击力，都差不多，王小丫一直引以为傲的近身攻击力，完没有办法发挥出来。
　　“看明白没有？”李元宵大声询问着！
　　“差不多了！”王小丫接着又说：“再来几次就可以了！”
　　砰砰砰！
　　李元宵连续朝着王小丫，挥出好几拳，把王小丫打得连连后退……
　　“震荡！是不是？”王小丫接着又问：“调动气血度引起震动之力！产生震荡的攻击效果是不是？”
　　“差不多了！方向是对着，你在仔细感应一下！”李元宵说完，就朝着王小丫不断的出拳，让王小丫仔细体验一下出拳的方法！
　　“气血颗粒的震荡！属性之力带动气血颗粒的震动！”
　　“咦！”
　　王小丫惊讶一叫！
　　“不完全！”
　　“应该是融合了心念和属性之力的气血颗粒，最先发出震动，带动融合了属性之力的气血颗粒，最后才是气血颗粒的震荡！”
　　“本小姐明白了！”
　　王小丫大叫一声，就朝着李元宵打出一拳。
　　嗡！
　　空中一阵阵波动！
　　轰隆隆！
　　李元宵突然感到一阵迎面的攻击……
　　痛！
　　眼睛好像被人打了一拳！
　　玛德！
　　这个王大坑货着打起脸来了呢？
　　李元宵身上一阵五彩光芒闪动，接着青木甲就穿在身上。
　　“看拳！王大坑货！”说完，李元宵一脚朝着王小丫的脸上踢了过去。
　　砰！
　　王小丫应声直接飞射出去！
　　打脸是吧！
　　难道就只有你会吗？
　　李元宵一个欺身，快速追了上去！
　　呀呀呀！
　　王小丫大骂着。
　　“李元宵你个坑货！你耍赖！”
　　王小丫一边骂着，身体一个旋转，就朝着李元宵疯狂的攻击了！
　　砰砰砰！
　　轰隆隆！
　　整个树林，随着两人的战斗，不断发出爆炸，各种大树被打碎，地上也留下一个一个的大坑……
　　砰！
　　一声巨响！
　　两人倒飞而去。
　　咔嚓！擦擦！
　　倒飞的过程，还不忘撞到好几颗大树！
　　砰！
　　地面微微一个震动，两人都躺在地上喘着气。
　　呼呼！
　　“王大坑货！师兄我肚子饿了！你赶紧起来做饭！”李元宵躺在地上，看着天空的月亮说着。
　　“滚！本小姐累着呢？没心情做饭呢！”王小丫说着就盘坐起来，开始恢复一下·体能了。
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵也笑了一下，找了一颗树，靠了过去，开始调整恢复体能。

###第五百七十八章 加成爆发###
　　爽！
　　这种攻击方式就是爽，完全不会消耗属性攻击力，不过却会消耗体能，说白了就是打久了身体会感到劳累！
　　嘿嘿！
　　试验完普通攻击力，也该死试试看武技攻击了，看看武技攻击有没有得到提升。
　　李元宵伸出一只手，捏着一个剑指，一道五彩的雷霆剑气，就在指尖上快速汇集，接着李元宵朝着远处一点，一道五彩的剑气，就朝着远处飞射出去！
　　砰砰砰！
　　一连串的爆炸响起，挡在五彩剑气路线上的大树，一颗颗被炸断。
　　“这……”
　　李元宵一愣，这个攻击力和穿透力怎么增涨了那么多呢？
　　8T！
　　这一剑引爆的力量，相当于8T的属性引爆之力。
　　这怎么可能呢？
　　少阴剑什么时候会消耗那么多的属性之力呢？
　　李元宵急急忙忙观看一下雷霆源力的消耗！
　　-4T！
　　消耗了4T的雷霆源力？
　　比起以前的3T增加了1T！
　　不对呀！
　　这个威力不对啊！
　　李元宵再一次朝着远处打出一剑。
　　轰隆隆！
　　威力还是和上一剑一样，8T的引爆力，而消耗的雷霆源力才4T，这是怎么回事？
　　难道提升气血颗粒比例，会增加属性之力的引爆威力？
　　可是第一次的时候，怎么没有增加威力呢？
　　“王小丫！全力打出少阴剑，给我看看威力如何！”李元宵对着一边恢复的王小丫大喊着。
　　“啥？”
　　王小丫一脸楞逼的问着。
　　“打一剑少阴剑看看威力怎么！”李元宵重复一句。
　　“傻?逼！”王小丫嘀咕一声，一道带着空间属性的剑气，朝着李元宵就打了过来。
　　“哇操！”
　　李元宵一个翻身，就躲开王小丫的攻击，接着骂道：“我叫你试试威力，又不是叫你打我。”
　　李元宵骂着就观察起王小丫指剑的威力。
　　咦！
　　4T！
　　没有多大的变化！
　　王小丫同样是爆发出4T的威力，看来自己的猜想的是对的。
　　“咦！”
　　看着远处的攻击，王小丫揉了揉眼睛，再一次看着，接着指剑一阵剑气波动，就朝着远处，在打出一剑剑气，
　　嘭！
　　远处的地面，顿时就被炸出一个二十来米大小的大坑。
　　看着那个二十来米大小的巨坑，王小丫欢快的大小起来。
　　“3T！本小姐3T的属性之力，爆发出4T的效果！天才啊！本小姐就是天才！”王小丫叫嚷着，就朝着远处不断的攻击。
　　3T爆发出4T的攻击力，也就是说增加了三分之一的爆发力。
　　可是为什么自己第一次融合的时候，没有爆发出这种效果呢？而王小丫第一次融合就已经体现出来了呢？
　　李元宵感到一阵阵不解，如果这个时候导师在身边就好了，可以为他解答一下疑问！
　　暴力女啊！
　　李元宵突然有点想念，跟着暴力女学习的日子。
　　看着天空的月亮，看着远处正在狂欢的王小丫，李元宵找了一颗大树，依靠着，缓缓的闭上眼睛。
　　累！
　　和王小丫打斗了大半天的时间，李元宵感到有点疲倦，需要好好好好休息一下，也许是融合心念的时候消耗太大了。
　　迷迷糊糊！
　　李元宵就睡了过去！
　　不知道过了多久，李元宵闻到一股熟悉的香味。
　　烤肉的香味！
　　鳄鱼肉的香味！
　　李元宵猛地睁开了眼睛。
　　时间已经来到了清晨，王小丫也在一边烤着鳄鱼肉。
　　嗯啊！
　　李元宵伸了一个懒腰，就缓缓的站了起来。
　　“小丫同学！真早啊！”李元宵接着又说：“这烤肉看起来不错啊！你的手艺又有进步了！拿个来试试看如何？”
　　王小丫抬头白了李元宵一眼，手中的烤肉，朝着李元宵一扔，说道：“拿去吧！不用谢本小姐了！”
　　“嗯！”
　　李元宵有点疑惑，今天的王小丫怎么这么好说话呢？不靠谱啊？这不是正常的王小丫，难道在食物里面做了什么手脚？
　　李元宵打量起手中的烤肉。
　　嗅了一嗅！
　　味道！
　　没问题！
　　看了一看！
　　颜色！
　　也没有问题！
　　试试看！
　　李元宵张口就咬了下去！
　　“咦！”
　　李元宵眼神也变了一变！
　　自己已经打算被辣死了。
　　可是！
　　没有！
　　没有一点辣的味道，只有淡淡得孜然味道。
　　奇怪！
　　今天的王小丫怎么不算计人了？
　　不对劲！
　　你有什么问题！
　　看着有点发呆的李元宵，王小丫大声说道：“赶紧吃，等一下还要赶路呢！早点回到地球，早点安心……”
　　听到王小丫的话，李元宵缓缓的点了点头。
　　没错！回到地球才是第一要紧的事情，其它什么事情都可以慢慢来！
　　吧唧吧唧！
　　李元宵甩开胳膊大口大口的吃起来……
　　李元宵突然想到一个问题：”小丫同学你的气血度是不是13.6呢？“
　　哼！
　　“不告诉你！”
　　王小丫应答一句，就开始吃起烤肉来了。
　　……
　　树林中，两道身影，飞快的略过！
　　一道散发着赤色雷霆，一道散发着幽暗的空间波动……
　　两人正朝着西方快速的移动，他们就是李元宵和王小丫。
　　“还有多远就可以到达那条大河呢？”李元宵对寻正在看地图的王小丫问。
　　王小丫一边使用变异的雷步，一边看着地图，说道：“差不多了！傍晚时分应该可以到达大河边，晚上休整一下，明天就可以过河了……”
　　轰隆隆！
　　王小丫话才说完，大地就开始微微震动起来，远处就传来一声巨大的爆炸声音，接着就是一阵阵厮杀的声音。
　　李元宵两人身体一晃动，接着就停了下来。
　　两人对视了一眼。
　　王小丫马上趴在地上，开始感应地面那一阵阵的波动。
　　小片刻之后！
　　王小丫率先开口说道：“前面有战斗，从战斗的波动上来判断，应该是八品中期前后的修为，而且不止一个八品中期修为，其它战斗波动太小，距离太远无法感应到。而且也无法分辨是那两方势力在战斗，我们现在怎么办？”
　　王小丫说完就看着李元宵。
　　李元宵眉头微微一皱，怎么办？还能怎么办呢？当然是赶过去看一看，看看是哪一方在战斗，如果是地球一方在战斗，那么她们就必须介入战斗。
　　如果是妖族和天魁星的战斗，那么他们两人就准备做一回渔夫了。
　　李元宵看着战斗的位置，说道：“收聂气息！潜伏过去！如果是地球一方的战斗，我们就加入战斗，如果没有地球一方的战斗，我们等，等收渔人之利！”
　　接着李元宵有补充一句：“当然！偷袭才是我们的战斗方式，别傻傻?逼?逼就冲过去，知道么？”
　　“切！”
　　听到李元宵的话，王小丫对着李元宵竖起中指，鄙视了一翻，身体的气息就开始缓缓变小，最终完全在一阵空间波动的掩盖下，缓缓消失了。
　　李元宵点了点头，也开始收聂起自己的气息……
　　两人就鬼鬼祟祟的，潜伏过去……

###第五百七十九章 导师张天语###
　　随着越来越靠近！
　　前方战斗的波动也越来越大。
　　大地的震动的次数也越来越多！
　　“八品中期四人！三人在围攻一个！”王小丫一边前进，一边说着。
　　“从战斗的情况上来分析，应该是我们的人，和天魁星的人在战斗！”
　　王小丫接着又说：“同阶无敌！也只有我们地球人，才能同时抵挡三个同品级的围攻，还不落下风！”
　　“咦！”
　　王小丫发生一声惊讶！
　　“太过分了！一大群人，在围攻一个人，六品圆满！一大群六品圆满在围攻一个六品圆满，从战斗的波动感应，他们应该是想要活抓那个六品圆满。”
　　“敌人的意图，应该是要抓住六品圆满，再拿去威胁八品中期！太过分了……”王小丫越说越激动……
　　片刻之后！
　　两人已经隐隐约约可以看到，远处高空的战斗了。
　　果然，如同王小丫所说的那样，空中四人在战斗，三个围攻着一个人。
　　咦！
　　“火系？”
　　围攻一方使用的火系攻击，各种各样的火系技能，朝着一个熟悉的身影打了过去。
　　没错！
　　熟悉的身影，身穿一套职业中裙，手中使用一根教棒，在空中不断分解压制敌人的攻击。
　　嗡！
　　李元宵一愣！
　　王小丫也呆住了！
　　张天语！导师张天语！
　　被围攻的人是导师张天语。
　　突然一阵巨大的欢喜，充斥着李元宵心中。
　　“导……”
　　李元宵一把捂住王小丫的嘴巴，低声说道：“小声一点，先别暴露！等一下我们悄悄过去偷袭一把！”
　　“你能感应到那个六品圆满的人是谁么？是老赵？还是上官雨雪呢？”李元宵有点期待，有点兴奋的问着。
　　导师张天语出现，修为也暴涨了，那天一起过来的人，就知道他们几人，六品圆满的修为，肯定不是老姐，那么就剩下两个人了，不是老赵就是妹纸了。
　　王小丫把李元宵的手抓开，说道：“我感应一下，接着王小丫缓缓闭上眼睛，一阵阵空间波动，就从她身上扩散出去。
　　一小会之后！
　　王小丫缓缓开口说道：“女性……”
　　李元宵一听，非常激动的抓住王小丫的肩膀，问道：“是不是妹纸呢？”
　　啪！
　　王小丫一把把抓住自己肩膀的手拍开，说道：“着急什么？能不能让我把话说完呢？”
　　呵呵！
　　李元宵比划一下，说道：“你说！你说！我听着呢？”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声就开口，说道：“性别：女性！身高：一米五前后！移动速度非常，攻击力也挺强的，属性：风雷之力，用风之力加快自身的移动，同时限制敌人的移动和攻击，用雷之力加强自己的攻击力！武器！好像拿着一把比她还要大的镰刀，镰刀好像是用风雷之力凝集而成的，以雷霆之力为主体凝集成镰刀，风之力为辅环绕着在镰刀周围。”
　　“咦！”
　　王小丫有点惊奇的叫了一声：“耳朵！长着一对某种动物的耳朵，尾巴！一根长长的尾巴！好奇怪的觉醒对象！”
　　王小丫说完就看着李元宵，示意李元宵可以开口了。
　　“说完了？”
　　“嗯！说完没了！”
　　听到王小丫的回答，李元宵感到一阵阵的失望，眼前那个六品圆满的人，她不是老赵也不是妹纸。
　　“很失望？”王小丫看着有点沮丧的李元宵，问着。
　　“是啊！”李元宵接着缓缓开口说：“不是老赵也不是妹纸……”
　　啪！
　　李元宵话还没有说完，王小丫一巴掌就拍在他的额头上面，说道：“整天就知道老赵老赵妹纸妹纸的，你就没看到导师正在战斗么？你就没有看到那个小妹妹正在被围攻吗？赶紧想办法！等解决了战斗，你在想你的老赵和妹纸吧！”
　　呵呵！
　　李元宵有点尴尬的笑着说：“偷袭！这是原则问题！我们悄悄潜伏过去，我去帮导师解决一个敌人，你去帮那个小妹妹！”
　　李元宵接着又说：“对了！小丫同学！你的传送能多远？我是说在完全把控的情况下，能传送多远？”
　　“你想干嘛？”听到李元宵的话，王小丫有点警惕的看着他问。
　　“不想干嘛！你那么紧张干啥呢？”李元宵接着又说：“等一下，你能不能把悄悄传送过去，最好传送到敌人的身后，让我方便偷袭他呢？”
　　王小丫看了一眼李元宵，有看了一样远处的战斗，说道：“没用的！太近了！最多就五百米！这个距离敌人早就发现了，你自己看看那三个家伙，掌控能力太差，所有武技都无法做到随心所欲，完全无法控制武技的威力大小，就只会全力发动攻击，你在看看他们的攻击范围，一千米，绝对有一千米的距离！”
　　王小丫有点无奈的说着。
　　一千米！
　　李元宵嘿嘿一笑，一道光电闪过，那个一脸恰静，身穿红色古代仕女服饰的桃夭夭出现了。
　　“五百米够了！剩下那五百米我自己来解决！”接着又说：“等一下你就在千米之外，把我传送过去，然后就去支援那个小女孩吧，尽快结束战斗，然后过来这这支援！”
　　听到李元宵话，看到李元宵觉醒红色少女，也知道李元宵想要干嘛了，王小丫缓缓点了点，说道：“好！”
　　“走！”见到王小丫的答复，李元宵轻轻挥了挥手，两人就鬼鬼祟祟的潜伏过去。
　　五千米！
　　李元宵已经可以清楚的看到，空中四人战斗的详细情况了。
　　那三个人，完全分散开来，把张天语包围在中，然后使用各种各样火系武技，远远就发动攻击，把张天语一个人，围困在一个地方，限制着她的移动。
　　害怕！
　　李元宵一眼就看出来，三个人这是在害怕导师张天语的靠近，看来她们应该吃过近身攻击的亏。
　　李元宵两人继续前进！
　　四千米！
　　火！火海！热浪！
　　李元宵和王小丫两人，已经可以感到一阵阵热浪，正在朝着外围扩散！
　　三人使用大范围技能，限制住了张天语的快速移动……
　　身前一米绝对无敌，张天语身前一米的范围，就像一个真空，所有火焰，都无法进入这个范围。
　　火焰一旦接触到一米的临界线，就会被分解和压制，最后变成灵气颗粒，融入绝对攻击之中。
　　三千米！
　　李元宵两人一再靠近！
　　受伤了！
　　导师张天语的衣服已经有些破损了，甚至有些地方有被烧伤的迹象！
　　怒！
　　看到导师张天语受伤了，李元宵心中感到非常愤怒，一股股怒气正从心中开始爆发……
　　两千米！
　　李元宵已经可看看清楚，导师张天语的表情了。
　　疲倦！
　　导师张天语脸上充满着疲倦与劳累的表情，就像像几天几夜没有好好休息过的样子……
　　一千米！
　　四人战斗的波动，四人展现的气势，已经混成一团，而且时不时还有一些火系技能乱飞出来。
　　“动手！”李元宵对着王小丫继续说着：“这次你不能再坑了，不然……”
　　李元宵话还没有说完，就感到眼前一黑，身体一阵拉扯，整个人带着眩晕的感觉，就出现在距离战斗圈六百多米的位置……

###第五百八十章 偷袭###
　　李元宵一个定神。
　　星烁马上展开，身体一闪，就出现在前方一百米多米的位置。
　　嗡！
　　五彩雷翼一展开，用力一扇，划过一道五彩的雷霆，就朝着一个八品中期的敌人冲杀过去。
　　轰！
　　李元宵体内一阵炸响，觉醒直接开启。
　　雷霆源力直接从六百多T增长到一千两百多T。
　　休门开启！
　　雷霆源力再次翻倍，由一千两百多，直接暴涨到一千八百多T。
　　经过两次的基础提升，李元宵感到身体隐隐作痛。
　　身体的承受能力已经达到极限了，杜门也不敢再开启。
　　八极拳：崩拳！
　　李元宵左手微微抬起，右手放到腰间，雷翼一扇。
　　雷霆源力之内！
　　融合了雷霆属性和心念之力的气血颗粒微微震荡，接着融合了雷霆的气血颗粒也跟着震荡，最后雷霆源力里面全部气血颗粒也都震荡起来。
　　雷霆源力，也就是气血度，在李元宵的控制之下朝着右手拳头快速流动过去。
　　嗡！
　　空间微微震荡……
　　四百来米的距离，一闪而至！
　　……
　　李元宵一出现，战斗中的四人马上就发现了。
　　张天语一边舞动教棒，一边感应着来人。
　　红衣少女？七品中品中期！李元宵这个家伙，修炼速度没得说！
　　感应到李元宵朝着这边冲杀，张天语一点都不担心，以李元宵怕死的性格，没有把握保命，他是不会冲过来了。
　　“嗯！”
　　张天语心念微微扫过另一边。
　　王小丫那个吃货也来了，修为也是七品中期了，很不错吗！看来她们两人这次收获都不小啊。
　　两个超级天才，不过都是老娘的学生。
　　一想到这里，张天语手中的教棒，再一次加快舞动，一阵阵风之波动，朝着一米之外扩散出去……
　　“老三！小心身后！有人偷袭你！”一个正在围攻张天语的人，朝着对面的人大声叫喊。
　　一阵烈焰属性气息，从老三身上蔓延出来，朝着身后快速的蔓延出去。
　　“七品！”
　　嘿嘿！
　　老三阴阴一笑！
　　七品就敢来插手八品的战斗，这是过来送死吗？
　　突然，老三身上气息一变，身体后面的烈焰气息，一瞬间就开始演变起来。
　　嗡！
　　空中微微一个震动，接着开始吸收周围的灵气，大量的灵气被吸收过来。
　　啪啪啪……
　　灵气一接触那到烈焰气息就纷纷被点燃，大量的灵气被点燃之后，在老三身后形成一片火海。
　　火海不断翻滚，演变和凝集，接着一条巨大的烈焰蛇就出现在火海之内了。
　　吼！
　　这条烈焰蛇一出现，立刻朝着李元宵喷出一口火焰，随后身体一个窜动，携带着火海就朝着李元宵冲杀过去。
　　“躲！”
　　看到一片火海朝着自己攻击过来，李元宵第一个想法就躲开敌人的攻击。
　　五彩的雷霆之翼，一张一扇，划过一道弧线，身体在空中一个翻滚，就躲开了火海的攻击。
　　吼！
　　火蛇一声叫吼，朝着李元宵冲杀过来！
　　玛德！
　　一道攻击，还会叫吼，真他玛德奇怪……
　　吐槽归吐槽，李元宵的左手还是舞动起来。
　　“斗转星移！”
　　桃夭夭的武技，从来没有让李元宵失望的防御反击武技。
　　一道道星辰之力，在李元宵长袖的舞动下，开始出现在李元宵周围，这些星辰之力，以某一种神秘的规律运转起来。
　　滋滋滋！
　　火蛇，由烈焰凝集而成的火蛇，直接撞击到李元宵周围那一层星辰之力上面。
　　吼！
　　火蛇发出一声叫吼，就被星辰之力带动着，跟随星辰之力的运转，朝着李元宵的一侧旋转过去。
　　热！
　　火蛇一靠近，李元宵就感到，一阵扑面而来的高温。
　　火热！
　　火蛇一接触到星辰之力的防御圈，立刻散发出高温，高温透过星辰之力，直达李元宵的身体。
　　这是怎么回事？
　　难道无法反弹高温吗？
　　这不应该啊，技能都可以反弹，不可能无法反弹高温。
　　原来如此！
　　不是斗转星移无法反弹，而是技能还没有被反弹，高温已经先一步到达。
　　哼！
　　李元宵冷哼一声，长袖朝着地面一甩，就把火蛇朝着地面引导。
　　哗啦啦！
　　火蛇两百多米的身体，朝着地上直冲下去。
　　星烁！
　　李元宵一个转身，再一次使用星烁，身体朝着前方一闪，就逃离火蛇所在的位置。
　　轰隆隆！
　　火蛇撞击到地面，发出一阵阵爆炸。
　　八步赶蝉！
　　空间一阵波动，李元宵的身体就出现了，接着九个李元宵就出现了。
　　九个身穿红色仕女服饰的李元宵，从不同方向，朝着那个叫做老三的人冲杀过去。
　　“嗯！”
　　感应到李元宵从火蛇的攻击中冲了出来，老三微微一愣，接着左手抬起，一个乒乓球大小的紫色火球，在指尖形成。
　　随后手腕一转，看都不用看，就朝着身后一点。
　　紫色的火球，散发着毁灭的气息，朝着李元宵飞射过去。
　　啵啵啵！
　　李元宵的身影，一个接着一个破碎，那个紫色火球散发的气息，就把那些身影都给震碎了。
　　李元宵看着朝自己飞射过来的火球，嘴上微微翘起，接着身体就消失了。
　　下一瞬间，李元宵就出现在老三的背后！
　　畜力已久的右手，也朝着老三的后背打了出去。
　　八极拳：崩拳！
　　桃夭夭的天赋也跟着爆发，三倍的爆发力，直接爆发出来。
　　六百多T的雷霆源力，觉醒的翻倍加成，休门的翻倍加成，已经达到一千八百多T的基础攻击力。
　　这个时候再经过桃夭夭天赋爆发，基础攻击力三倍攻击加成，一千八百多T直接变成五千四百多T。
　　不过加成还没有完，经过融合之后的雷霆源力，自身也会爆发出双倍的加成，雷霆源力在李元宵的控制下，微微一震，五千四百多T的攻击力，一下子就变成一万多T的攻击力。
　　李元宵不知道八品修炼者能有多少T的攻击，但是李元宵知道，绝对不会过万，甚至九品巅峰都不会过万。
　　八极拳：崩拳！
　　李元宵迅速的出拳。
　　拳头所过之处，空间荡起一阵阵震荡。
　　哼！
　　老三冷哼一声，头也不会，后背一个紫色的火盾瞬间形成，接着就把他的身体给覆盖在里面。
　　砰！
　　李元宵的拳头，打在紫色的火盾上面，紫色的火盾荡起一阵阵的波纹。
　　……

###第五百八十一章 猫娘（猜猜是谁？）###
　　李元宵体内，经过几次叠加的雷霆源力，瞬间倾泻而去。
　　轰隆一声炸响！
　　一个百米直径大小的蘑菇云瞬间升起，把李元宵和老三两人包揽在其中。
　　玛德！
　　威力怎么这么大！什么时候普通攻击，也会引爆雷霆源力了？
　　就在攻击的一瞬间，李元宵感到自己体内的雷霆源力，瞬间消耗一千T以上，不是普通的消耗，而是如同使用技能那样的引爆，就在拳头接触的一瞬间完成。
　　雷霆源力震荡产生的攻击，加上雷霆源力引爆的攻击力，一瞬间全都就爆发出来。
　　玛德！
　　又把自己给坑了，李元宵被爆炸的反震之力，直接给震飞出去。
　　爆炸的中心，那一团蘑菇云，久久不散……
　　“老三！老三！”
　　正在围攻张天语的人，大吼着，就要冲过来……
　　“想走！问过老娘没有！”
　　张天语欺身就迎了上去。
　　少了一个人的围攻，张天语的压力顿时打减少，战斗方式也马上发生了改变，由原来的防御反?攻，变成现在的全面进攻。
　　张天语微微扫过，爆炸的中心，心中顿时感到一阵震撼，李元宵怎么可能引爆如此多的属性攻击力呢？这样的攻击力绝对超过两千T的引爆威力。
　　七品中期那来那么多的属性攻击力，撑死也就五百多T的属性攻击力。
　　而且全面引爆属性之力，那可是八品修炼特性，他李元宵还没有淬炼骨头，怎么可能做到呢？
　　嗯！
　　难道那家伙把八门都开启了？
　　不可能吧！
　　八门哪有那么容易开启呢？
　　张天语一边思索着，一边朝着两人不断的进攻……
　　李元宵在空中不断的翻滚，一口一口的银色的鲜血，直接喷射出来。
　　痛！
　　全身都感到一阵阵的痛疼……
　　骨头都好像要散架了，尤其右手，爆发出一千T的引爆之力，整只右手都裂开了，不止皮肉裂开，就连里面的骨骼也都有微微的裂痕。
　　玛德！
　　李元宵暗骂一句，雷翼一张，稳住后退的身体。
　　呼呼！
　　李元宵深深呼吸着，调动身体之内的雷霆源力，开始修复体内的创伤。
　　一小会之后！
　　李元宵雷翼一张一扑，就朝着张天语的战斗圈飞射过去。
　　“不用你过来！小看老娘我是不是！去帮我小堂妹！把下面的敌人全部击杀了，一个都不要留！”张天语说完，气势突然提升，修为直接暴涨到八品后期！
　　觉醒？还是开启八门？
　　李元宵有点奇怪的看着张天语，觉醒的话怎么没有变身呢？开启八门也不是这样的啊？这个张天语是怎么回事？
　　李元宵带着疑惑，朝着另外一边的战斗圈飞射过去。
　　……
　　却说王小丫，把李元宵传送走之后，朝着着远处的追逐圈奔跑过去。
　　咦！
　　猫耳朵？
　　黑色的猫耳朵！
　　猫尾巴！
　　黑色的猫尾巴！
　　猫娘？
　　小猫娘！
　　看着远处正在奔跑的猫娘，王小丫一阵疑惑，觉醒对象是猫？
　　这是那个学院的学生呢？
　　咦！
　　麒麟学院！
　　这是麒麟学院的校服！
　　“喂！前面那只猫娘！你别跑太快啊！等等本小姐！”王小丫隔着，几十个身穿火红色衣服的人，对着千米之外的小猫娘大喊着。
　　“你才是猫娘呢！你全家都是猫娘瞄~”那只猫娘对着王小丫大骂了一句，继续带着敌人朝着远处跑了过去！
　　“你是谁？”一个有点像是领队的男人，发现后方有人追赶过来，大声开口询问着。
　　“我……”王小丫本准备报出自己的身份。
　　突然，想到一件事情，手中一阵空间波动，接着把手里面的小牌子，举起来，大声说道：“我是雷*山的弟子，名字叫做李清漪，这是我的身份凭证！”
　　“嗯！雷*山的弟子？”那个头领一边奔跑，一边疑惑的问着。
　　“没错！本小姐就是雷*山的弟子！”听到对方提问，王小丫大声叫喊。
　　火*山那个小头领，在身上摸索一阵，接着拿出一个像镜子一样的东西，朝着王小丫手中那个小牌子，照了过去。
　　王小丫手中的小牌子，似乎受到什么吸引，微微发出一道道雷霆，接着雷霆一闪就消失了。
　　哼！
　　那个小头领冷哼一声，对着王小丫大声说道：“滚！什么雷*山的弟子。”
　　听到小头领的话，王小丫心中一惊，就把手中的小牌子收了起来。
　　哎！
　　看来不行啊，敌人有检测的方法。
　　小头领接着又说：“你丫的就是一个雷*山，征召过来的炮灰，冒充什么雷*山的弟子。你！现在！马上！给我滚得远远的！想抢人头也不看看这是什么地方？也不看看我们是谁？”
　　小头领骂完，就朝着远处飞奔而去……
　　“这……”
　　王小丫愣住了，停下脚步，呆呆的站在哪里，那块小牌子，又拿了出来，眼睛不断的打量着小牌子。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫随后，开心的笑了起来。
　　真的可以啊！这个小牌子真的有用啊！这样就好了！
　　王小丫收起小牌子，眼睛不断打量这远处，看着那只小猫娘越跑越远。
　　王小丫双脚一个点地，身体像飞箭一般的飞射出去。
　　冲啊！
　　“小猫娘，你是本小姐的了，本小姐最喜欢养猫逗猫了！”王小丫说着坏坏的笑了起来。
　　雷步！
　　变异版的雷步！
　　硬生生把雷霆之力改变成为空间之力的雷步，一闪而过。
　　朝着前方追逐的队伍，追了过去……
　　哼！
　　小头领，感知到王小丫继续追了过来，非常不爽快，对着身边的人，说道：“火鸟！你带着你的小队，给我把这个小女孩干掉！机会已经给她了，不珍惜就死了算了！”
　　“是！老大！”火鸟对着小头领说了一句，带着三个人，一个转身，就朝着王小丫飞奔过去。
　　“火大哥，真的要干掉那个小女孩？”一个队员小声问道。
　　“这是战场！服从命令就行！至于事后，那就不是我们能够操心的事情了。”火鸟说着，就来到距离王小丫五百米开外的地方。
　　“你们三人准备攻击！防御的事情交给我！”火鸟说着，就打出一道道，红红色的印记，这些印记，很快就汇集成为，一面几米大小的盾牌。
　　“攻击！”
　　“烈焰术！”
　　“火箭！”
　　“多重火球术！”
　　三道攻击，在三人的控制之下，朝着王小丫飞射过去……
　　嘎嘎嘎！
　　“六品圆满的渣渣，也敢对本小姐出手，本小姐可是单杀过八品的人啊。”
　　王小丫说着手中一阵空间波动，接着那根久违的狼牙，就出现在王小丫手中了。
　　冲啊！
　　王小丫快步向前冲，不断靠近敌人的同时，也不断接近敌人的三道攻击。
　　一阵空间波动，在王小丫身前荡起。

###第五百八十二章 张语甜（雨田妹妹）###
　　轰隆隆！
　　三道攻击直接打在王小丫前进的路线上，发出一声巨大的爆炸，灰尘顿时扬起漫天！
　　呼呼！
　　三人仔细的观察一下，刚才攻击的结果。
　　灰尘快速的散去，只见一个十几米大小的坑，出现在三人攻击的位置。
　　“欧耶！”
　　“火鸟老大！一次解决！”那人说着朝着大坑一指，说道：“完美的攻击！连尸体都没有留下！一击就变成灰尘了！”
　　咦！
　　“火鸟老大，你这是什么表情啊，干嘛不说话呢？我们已经干掉那个小女孩，现在我是不是该去追那只小猫咪了。”
　　咔嚓！
　　火鸟身上突然发出一个咔嚓的声音，身上的生命气息正在快速消散……
　　“老大！火鸟老大！你怎么了？别吓我啊！”那人说着就上前扶住火鸟。
　　砰！
　　火鸟的身体顿时就炸开了，一根狼牙棒从火鸟的身体突了出来，直接打在那人身上。
　　咔嚓！
　　那人身体发出一声骨髓的声音。
　　噗嗤！
　　那人一口鲜血喷射而出，就个人就飞射出去了。
　　嘎嘎嘎！
　　你们四个渣渣，竟然敢对本小姐出手，是不是嫌活得太久了。“王小丫说着，身体一个闪动，就朝着在一边发愣的两人攻击过去。
　　狼牙棒一砸！
　　砰！
　　一个身体破碎的声音响起！
　　狼牙棒一轮！
　　又是一声身体被打碎的声响！
　　四个六品圆满，在王小丫的偷袭之下，一秒不到的时间，就给击杀了！
　　“呸！”
　　王小丫朝着地上的尸体，吐了一口水，接着就从一边包抄过去。
　　“猫娘！本小姐的小猫娘！”
　　“本小姐有一只妖狼坐骑了，现在就缺少一只猫娘做宠物了！”
　　王小丫两眼发亮的看着正在前方奔跑的猫娘！
　　身体一个晃动，八步赶蝉配合变异的雷步，就施展出来，朝着小猫娘的前进路线包抄过去。
　　一道黑色光影，以超高的速度，沿着弧线，斜斜朝着小猫娘包抄过去。
　　“我冲！我跑！我……”
　　王小丫一边奔跑着，一边欢快的感概着，自己不在是那个手短腿短的王小丫了。
　　远程攻击！
　　嘎嘎嘎！
　　本小姐已经学会好几个了，什么空间之刃啊，什么指剑啊！
　　高速移动步伐！
　　什么八步赶蝉，什么雷步……
　　飞行武技！
　　什么空间之翼！
　　近战功法！
　　什么碎空拳，什么空间源力震荡。
　　就连属性引爆加成，也都被本小姐领悟，三分之一的加成！
　　嘎嘎嘎！
　　同样的属性之力，别人爆发100%的威力，自己可以爆发133%的威力，这三成多的引爆之力就是差距。
　　片刻之后！
　　王小丫身体一闪，就消失了。
　　随后，在小猫娘的前进路线上，一阵空间波动，接着王小丫就出现了。
　　嘎嘎嘎！
　　“小猫咪！我的宠物你哪里跑！”
　　王小丫扛着狼牙棒站在哪里，坏坏的说着。
　　“渣渣们！这只猫娘是本小姐的了，你们赶紧给我自裁吧！省的本小姐出手。”
　　王小丫说着一手抡起狼牙棒，朝着前方一个格挡。
　　当！
　　一道火花，就在狼牙棒上面激起。
　　一道黑色的身影，手中拿着一把蓝色的大镰刀，一脸警惕的看着王小丫。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫一棒挡下猫娘的去路，接着就开始打量起猫娘，猫娘也开始打量起王小丫。
　　两个身高一米五前后的小女孩，四目相对，你看我，我看着你，就互相观察着……
　　王小丫看完之后，满意的点了点头，说道：“不错！不错！毛茸茸的猫耳朵，看着就想捏一捏，怪不得李大变态整天喊着我的耳朵，我的耳朵。”
　　“尾巴看起也很好玩的样子，抓着尾巴溜溜猫咪应该也很不错！”
　　“这个武器嘛！看起来挺霸道的吗，不过本小姐就是喜欢这样霸道的武器。”
　　听到王小丫的话，看着两眼发亮的王小丫，猫娘缓缓的松了一口气，说道：“身高一米五！平A一对，脸色总是挂着坏坏的笑容，一旦笑起来，就会露出两只小虎牙，喜欢霸道的武器，还有一根狼牙棒，而且整天喜欢骗人吹牛又贪吃！”
　　小猫娘明亮的眼睛一转，说道：“你就是王小丫！是吧！”
　　刷！
　　小猫娘，站了起来，镰刀扛在肩膀上面，对着王小丫，说道：“小丫头！来叫声小师姑来听听！”
　　王小丫身影一闪，来到小猫娘面前，一巴掌拍在猫娘的头顶，说道：“什么师姑！师姑你妹的！”
　　“喵~~你敢打本本喵！”小猫娘委屈的说着：“你知道本喵是谁吗？”
　　啪！
　　王小丫反手又是一巴掌，说道：“本小姐管你是谁呢？现在你就是本小姐的人！”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫说着就放声大笑！
　　“喵~~你好无礼貌啊！本喵是你的导师张天语的小堂妹！名字叫做张语甜，按照辈分来算，我就是你的小师姑啊！”猫娘张语甜辩论着。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫一听笑得更加开心了。
　　“导师的小堂妹？张天语的小堂妹？”王小丫问着。
　　“没错~喵！”张语甜拿着镰刀大声说着。
　　啊哈哈！
　　王小丫笑得更加开心了。
　　“难道你的堂姐张天语没有告诉过你，我们的规矩吗？”王小丫不好好意的说着。
　　“规矩？”猫娘张语甜思考着，说道：“好像说过！谁的拳头大，谁就是老大，对于这个规矩，本喵非常赞同。”
　　猫娘张语甜指着自己说道：“本喵现在是六品圆满，听说你还是六品后期，而且还是刚刚突破不就那种，本喵可是随时都有可能突破七品的哦！现在本喵拳头比你大，你要听本喵的话，我们赶紧跑吧！”
　　猫娘张语甜说着，就要拉着王小丫逃跑。
　　王小丫用力一拉，就吧猫娘张语甜给拉着了，说道：“急什么急！一张渣渣的六品圆满，本小姐都不知道击杀过少了！”
　　“你从现在开始，就是本小姐的宠物了，以后就由本小姐照着你了！”王小丫拍了拍心口，说着。
　　“切！吹牛谁不会啊！都说你爱吹牛了！你有本事上去把这群人杀了，本喵就答应你~喵！”猫娘张语甜哼不屑的说着。
　　啊哈哈！
　　王小丫上前摸了一摸，张语甜的耳朵，说道：“手感不错！就按照你的说……”
　　轰隆一声！
　　王小丫话还没有说完，远处就传来一声巨响！
　　王小丫和张语甜抬头看向，发生大爆炸的地方，只见到一个蘑菇云升起，一道人影正在倒飞出去。
　　王小丫撇了撇嘴巴，说道：“红衣少女队长，又把自己给坑了！”

###第五百八十三章 全歼###
　　王小丫着在空中翻滚的人，说道：“那个就是李元宵，你以后离他远一点，他很会坑人，而且还是那种经常把自己坑了的人。”
　　王小丫话一说完，几十个敌人就把她们两人会为了起来。
　　“李清漪！你把火鸟四人给杀了是不是？你们雷*山，难道想要和我们火*山开战吗？”小头目指着王小丫说着。
　　“喵~~”
　　一边的猫娘张语甜，听到小头目的话，好奇的看着王小丫。
　　心想：什么时候王小丫变成李元宵的分身了？明明是王小丫，为什么要叫成李清漪呢？还有王小丫可是朱雀学院的人，什么时候变成雷*山的人了？
　　小猫娘张语甜眼睛一转，难道这段时间，王小丫和李元宵两人，成功打入敌人的内部？
　　哼！
　　王小丫冷眼扫过周围的人，说道：“这只猫娘是本小姐，你们想要干嘛？想要抢人头是不是？”
　　王小丫又开始装起来了！
　　“喵~~本喵什么时候是你的呢？说好要杀掉这群人才算的哦~喵！”猫娘张语甜低声说着一句。
　　哈哈！
　　周围的人，听到两人的话，纷纷大笑起来了！
　　“太搞笑了！”
　　“是呀！笑死大爷我了！”
　　“一个小女孩抓到另外一个小女孩，对着一群大人宣誓主权！”
　　“太搞笑！”
　　“咳咳！我现在宣布！你们两只小萝莉都是大爷我的人，晚上就给大爷捏背洗脚啦……”
　　“嘎嘎嘎！不不不！不是你的！是我们大家的！”
　　“我也要洗脚捏背……”
　　一群人，开始调侃起王小丫和张语甜了！
　　咕咕咕！
　　猫娘挣扎一下，发出一阵阵低鸣的声音，瞬间就炸毛了，拿起那把巨大的镰刀，想就要冲上去和敌人厮杀……
　　王小丫手用力一拉，说道：“急什么！都说是本小姐的啦！”
　　王小丫说完气势就展开，属于七品中期的气势，朝着四面八方压力过去……
　　“喵~~七…七品中期！本喵完了！”猫娘张语甜感受属于七品的气势，心中充满沮丧。
　　“啊！七品中期！”
　　火*山的人大声尖叫着。
　　“她隐藏了修为！我们该怎么办呢？”
　　“还能怎么办！当然是跑啦，都是九山的人，她应该不会赶尽杀绝吧！”
　　“就是！”
　　“更何况我们还有三位八品在哪……”
　　“嗯！三师叔哪里去了呢？”
　　嘎嘎嘎！
　　“走？你们问过本小姐没有？”王小丫嚣张的说着：“你们那个什么三师叔已经死了，死在我的同伴手中了！”
　　王小丫说着气势一收，松开抓住猫娘张语甜的手，抡起狼牙棒，身体一个晃动，八个王小丫就出现。
　　“冲啊！”
　　王小丫一声叫喊，就朝着火*山的敌人，冲杀过去。
　　八步赶蝉！
　　王小丫的身体不断在人群中穿梭，手中狼牙棒不断起落。
　　咔嚓！
　　狼牙棒一砸，敌人全身骨头都被砸烂了。
　　砰！
　　王小丫抬起一脚，朝着敌人踢了过去。
　　轰！
　　一声炸响！
　　脚还没有踢到敌人，敌人的身体就炸开了。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫一边大笑，一边利用八步赶蝉，在敌人周围不断穿梭着。
　　“渣！你们太渣！没有一个能接下本小姐一击！”
　　“一大圈群垃圾！还什么火*山的精英！”
　　“简直就是废物一群……”
　　几个呼吸之后！
　　几十号人，连王小丫的衣服都没有摸到，就被王小丫击杀了一大半……
　　“跑啊！实力差太多了！”
　　“我们才六品圆满，根本就不是她的对手！”
　　“大家快跑啊！头领已经被击杀了！”
　　“怎么逃呢？”
　　“废话！当然是分散逃跑了，往大师傅那边逃过去！”
　　剩下的十几二十个敌人，叫嚷着，就朝着远处的战斗圈逃了过去。
　　“逃跑？你们当本小姐是什么人？”
　　王小丫空间之翼一张开，一手抓住小猫娘张语甜的后颈，一阵空间波动，就把狼牙棒收了起来。
　　砰！
　　双脚一个点地，翅膀一扇，就朝着天空飞了过去。
　　“渣渣们！你们以为两条腿可以跑得过长翅膀的吗？”王小丫叫嚷着，一个俯冲下去。
　　指剑：少阴剑！
　　一道幽暗色的剑气，就从王小丫指尖喷射出去。
　　砰！
　　一个正在奔跑的敌人，身体就直接炸开了！
　　王小丫翅膀一张，一个滑翔，朝着不远的敌人，飞了过去。
　　少阴剑！
　　空中荡起一阵微微的波动，一道幽暗色剑气，一闪，就消失在王小丫面前。
　　王小丫看都不看，直接一个爬升，朝着更远处的敌人追了过去。
　　砰！
　　下面一声炸响，又是一个敌人，死在王小丫的指剑之下。
　　“喵~~”
　　“本喵被骗了！那个该死的张筱语！不是说王大吃货手短腿短，而且还不会远程攻击喵！”
　　“这他喵的，都长翅膀了，直接在空中飞了，这还腿短？”
　　“喵的！什么六品后期？这他喵的都是七品中期了！坑喵啊！”
　　“最最坑喵的就是，什么不会远程攻击，什么是人人都知道的事情，这个指剑玩的这么溜，还叫做不会远处攻击？”
　　“该死的张筱语，下次一定不能让她摸本喵的耳朵了！说话没有一句是真的！害死喵了！”
　　猫娘张语甜看着王小丫，不断飞翔追杀敌人，喵心中那个苦啊！
　　十几秒之后！
　　“渣渣！不要跑！吃本小姐一记少阴剑！”
　　王小丫骂死，一个俯冲，一个滑翔，就飞到敌人前面。
　　哗！
　　一手提着张语甜，一手捏着一个剑指，朝着迎面而来的敌人一点，一道幽暗色的剑气，就从指尖喷射出去。
　　砰！
　　敌人一个躲避不及时，就被王小丫给秒杀了。
　　“渣渣！六品圆满太差渣了，本小姐都提不起兴趣来。”王小丫说着就把猫娘张语甜丢了出去，眼睛开始打量着，远处正在战斗的三人。
　　“王大坑货！搞定了？”
　　李元宵的清脆动听的声音，就在王小丫身后响起。
　　“安啦！本小姐出手！一群六品圆满都不够塞牙缝。”王小丫对李元宵摆了摆手说着。
　　“哇操！”
　　王小丫扭头看着李元宵的样子，直接大叫起来：“我说红衣少女队长，你是不是又把自己给弄伤了？”
　　王小丫眼神在李元宵身上瞄过，最后停留在右手部位。
　　“红衣少女队长！本小姐给你一个建议，那就是以后不要使用这个觉醒了，本小姐每次一看到红衣少女，就有一种心惊肉跳的感觉，非常害怕哪天你失手把我们给打死了。”
　　王小丫说着，就拿出绑带，开始给李元宵的右手包扎起来了。

###第五百八十四章 忽悠###
　　一小会之后，李元宵的右手在王小丫都帮助下，完成了包扎。
　　“猫娘？”
　　李元宵这个时候才主意到，都在王小丫后的猫娘张语甜。
　　身材一米五前后，长着一对黑色的猫耳朵，一条摇来摇去的黑色猫尾巴，一双明亮警惕的眼睛，死死的盯着李元宵看。
　　“没错！小猫娘张语甜，导师的小堂妹。”王小丫拉着张语甜说着。
　　嘿嘿！
　　李元宵嘿嘿一笑，说道：“张语甜是吧，过来我看…”
　　“变态！你个死变态！”李元宵话还没有说完，张语甜就指着他骂起来了。
　　“你就是那个女人身，男人心的大变态李元宵是不是？你就是那个整天想要什么毛茸茸的耳朵，想要什么毛茸茸的尾巴，大变态李元宵不要靠近本瞄！”
　　“这...”
　　李元宵满脸黑线，这是谁在黑他，把他黑成这个模样？
　　王小丫黑他？不可能啊，才这么一小会，不可能说那么多的话。
　　导师张天语？她应该没有这必要。
　　“张筱语！”
　　李元宵咬牙切齿的说着。
　　“你这个家伙，一定就是这个家伙在背后说我坏话，给我李大爷我等着，下次见到你，一定要好好修理一顿！”
　　嘎嘎嘎！
　　看到满脸黑线的李元宵，王小丫大声笑了起来。
　　啪…
　　“笑什么笑？很好笑吗？”李元宵拍着王小丫的脑袋说着
　　哼！
　　王小丫一边摸着脑袋，一边说着：“张语甜是我的，刚才打赌她把自己输给我了，所以李大变态，你以后不准打她的主意了。”
　　“啥？”
　　听到王小丫都话，李元宵一愣，还有这事？
　　李元宵眼睛有再张语甜身上打量着。
　　这猫娘是真蠢还是假蠢呢？一见面就就抱上王小丫都大腿了。
　　“喵…你们不要看本喵了，赶紧去帮天语姐姐杀敌吧！喵…”
　　猫娘说着就指着远处，正在战斗的张天语。
　　王小丫也默默的点头，问道：“上么？红衣少女队长！”
　　李元宵缓缓的摇头，说道：“不用了，你自己观察一下就知道，导师现在都修为，很快就可以击杀敌人了。”
　　王小丫和张语甜，听到李元宵的话，两人都疑惑的看着远处。
　　“咦！”
　　王小丫发出一声惊讶。
　　“导师怎么突破了？刚才还是八品中期，怎么就这一眨眼就八品后期了呢？”王小丫不解的说着。
　　“瞄~本瞄也不知道！”小猫娘张语甜同样不解。
　　李元宵嘿嘿一笑，接着又说：“小丫同学，你在认真观看！”
　　“哦！”
　　王小丫应答一声，咬着食指，扭着脑袋，眼睛缓缓的闭上。
　　“瞄~李大变态！王大吃货这是在干嘛呢？”猫娘张语甜看着王小丫的行为，又好奇又不解的问着。
　　呵呵！
　　李元宵伸手准备，准备捏一下张语甜的耳朵......
　　谁知道，手刚刚伸出去，小猫娘立刻就炸毛了。
　　“瞄~李大变态你想干嘛？不准打本瞄耳朵的主意！”猫娘张语甜气嘟嘟的说着。
　　呵呵！
　　李元宵又把眼光，瞄向那条摇来摇去的尾巴。
　　“瞄~~”
　　张语甜大叫一声又说：“也不准打本瞄尾巴的主意！”
　　李元宵摸了摸鼻子说道：“猫娘张语甜是吧！”
　　“瞄~”张语甜点了点头。
　　“张筱语认识吗？”李元宵不坏好意的问着。
　　“瞄~~知道！本瞄的好姐姐好闺蜜！”张语甜说完，满脸好奇的问着：“怎么了？怎么突然问起张筱语姐姐了？”
　　张语甜明亮的眼睛，不断在李元宵身上打量着。
　　“没什么！我就是想问问！”李元宵接着又说：“既然你们是好姐妹，好闺蜜，那么是不是什么话题都聊呢？”
　　李元宵坏坏的说着。
　　“瞄~~”小丫头警惕的看着李元宵，这个大变态想要打什么主意？
　　“本瞄不告诉你！那是秘密！那是姐妹之间的秘密，不能对别人说，尤其是你这种变态的男人。”
　　咳咳咳！
　　李元宵连续咳嗽几声，说道：“那个张语甜是吧！有件事情想要和你商量一下。”
　　“瞄~什么事情呢？”
　　李元宵嘻嘻一笑，就开始忽悠起来了。
　　“大事！非常大的事情，终身级别的大事情！”李元宵摸着鼻子说着。
　　“瞄~~”张语甜的好奇心，一下子就被李元宵调动起来了。
　　“关于你的好姐姐张筱语的终身大事！终身大事你懂吗？”
　　“瞄！懂得！懂得！本瞄懂得！”张语甜接着又说：“可是！这关你什么事情呢？难道你想要打我姐姐张筱语的主意？”
　　咳咳咳！
　　李元宵一听，连续咳嗽几次，说道：“不不不！不是我要打张筱语的主意，而是别人要打的主意。”
　　“我有一个好朋友，她想要打张筱语的主意，所有就托我过来打听一下张筱语的情况。”李元宵问着。
　　“你的好朋友？瞄~~”张语甜明亮的眼睛一转，就大叫起来：“本瞄知道！本瞄知道是谁！就是那个赵乌龟！是不是！瞄~~”张语甜兴奋的说着。
　　咳咳！
　　李元宵心中一阵感慨，这只猫娘太好忽悠了，我都还没有想好要说谁，你就把老赵给拉扯出来了。
　　呵呵！
　　“你知道就好！千万不能说出来啊！”李元宵说着深处一只手，放到自己的嘴唇上。
　　“知道！知道!”猫娘张语甜猛地点头。
　　“张语甜！你说能不能帮老赵呢？”李元宵低声的说着。
　　“这个嘛？瞄~~”张语甜思考这说道：“本瞄要好好考虑一下！”
　　李元宵打量了一下王小丫，又说：“还考虑什么？不就是一些日常生活习惯啦！”
　　“来来来！我来问！你来回答就是！要是你觉得不能说，就不要说就可以了！”李元宵继续说着。
　　“瞄~~”张语甜点了点头。
　　“张筱语她喜欢吃什么？”
　　“棒棒糖！薯片！各种好吃的零食......”张语甜劈里啪啦的说着。
　　“颜色呢？喜欢什么颜色？”
　　“白色！还有红色！”
　　“她一般在家中都会做一些什么事情呢？”
　　“她会......”
　　李元宵使出好久没用过，忽悠大·法，开始不断的忽悠张语甜，目的就知道一个。
　　那就是想要知道到底是谁，在背后说了他那么多的坏话......
　　片刻之后！
　　张语甜在李元宵的忽悠之下，已经把张筱语的老底说的七七八八，就连某些特殊的日期也被忽悠出来了。
　　呼呼！
　　李元宵缓缓的吐了一口气。
　　果然是张筱语这个八婆说着，平时一副乖巧少女的模样，怎么就会背后说我坏话呢？
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵坏坏的笑着，下次！下次一定要把张筱语吊起来打一顿才可以。

###第五百八十五章 疲倦的张天语###
　　“我明白了！”王小丫突然开口。
　　“嘘！”
　　李元宵对着张语甜做了一个禁言的手势！
　　张语甜默默的点了点头。
　　“咦！”
　　王小丫疑惑的看着两人，问道：“红衣少女你对我的宠物做了什么？”
　　李元宵嘿嘿一笑，抬头看向远处，完全不理王小丫。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，说道：“导师她这是觉醒了对吧！”
　　李元宵缓缓的点了点头！
　　“导师击碎通道了？而且也选择了一条属于自己的路？”王小丫有点不解的问。
　　李元宵缓缓摇头说道：“击碎通道是必须的，至于选择那条路，那就不知道了，等一下问问导师就知道了！”
　　轰隆隆！
　　李元宵话刚说完，远处就响起一阵阵的剧烈的爆炸声音。
　　“走！”
　　李元宵说着，就带着王小丫和张语甜，快速朝着远处躲避。
　　轰隆一声！
　　又是一声大爆炸！
　　一股巨大都冲击波，带着一阵阵热浪，就朝着四面八方扩散出去了！
　　冲击波带着热浪，直接把三人给卷飞起来。
　　李元宵三人一个翻滚，就稳稳的站在地上。
　　“喵~怎么会呢？为什么动静这么大呢？”张语甜一脸不解的问着。
　　“自爆！应该是一个八品修炼者自爆了！”王小丫指着远处的战斗圈说着。
　　“自爆？”李元宵顺着王小丫的所指的方向，看了过去......
　　只见到，原本被张天语围杀的两人，只剩下一个人，而且剩下那个人，还是满身带着伤痕。
　　导致张天语同样也带着伤痕，身上的衣服多处破损，甚者头发也凌乱了很多。
　　吼！
　　剩下那个人，巨吼一声，就朝着张天语冲了过去。
　　那人身体发出一阵阵激烈的火属性波动。
　　退！
　　张天语感受到一阵危险的气息，身体化作一道道身影，朝着远处快速躲开。
　　轰隆一声！
　　一个蘑菇云升起，蘑菇云中间发出一道白色的、炙热的、耀眼的光芒......
　　“绝对攻击！”
　　张天语一边快速后退，避开自爆的攻击，一边快速舞动手中的教棒。
　　一米！
　　一米范围之内，形成一道绝对的攻击，自爆产生的热浪和攻击，都被张天语压制在一米的范围之外。
　　白色炙热的冲击波，不断冲击这一米范围的无形小圈子，大量的火属性攻击了，被张天语压制与分解，被分解的火属性攻击了，沿着张天语舞动的一米攻击圈，朝着两边快速的扩散出去。
　　一小会之后！
　　在李元宵三人惊讶的眼光中，自爆产生的攻击力，开始快速的消退......
　　玛德！
　　这些火*山的人，怎么这么变态了呢？打不过不想着逃跑，直接从上去自爆，死了也要拉上敌人一起死，这个脾气也太火爆了吧。
　　“姐姐！姐姐！喵~”张语甜看着火焰消失之后，一边大喊着，一边朝着张天语快速奔跑过去。
　　李元宵和王小丫对视一样，也跟着就跑了过去。
　　张天语也发现，朝着她奔跑而来的三人，身体一个晃动，就朝着三人飞射过去。
　　“喵~~”张语甜一个飞扑，就挂到张天语身上去。
　　“姐姐！姐姐！她们欺负本喵！”张语甜指着王小丫和李元宵两人，就开始告起状了。
　　“喵~~那个王吃货要抓本喵去做宠物！”指着王小丫说着。
　　“那个李大变想要捏本喵的耳朵！”张语甜指着李元宵说着。
　　接着猫娘张语甜就开始大吐苦水了......
　　李元宵嘿嘿一笑！
　　王小丫嘎嘎一笑！
　　两人完全不理会张语甜的告状！
　　“导师！恭喜恭喜！”李元宵对着导师张天语拱了拱手。
　　“导师！你真棒！”王小丫也欢快的说着。
　　呵呵！
　　张天语有点惨淡的笑了一笑，接着说道：“你们运气真好！修为进步也很快，都已经七品中期了！”
　　哎！
　　张天语说完重重的叹了一口气，又说：“算一算时间，入学应该有一年多了吧，一年多的时间，从一个对修炼什么都不懂的人，突破到现在的七品中期，你们真了不起啊！”
　　听到张天语的话，李元宵眉头皱了一皱，这不是张天语的风格啊。
　　“导师......”
　　“喵~~”
　　李元宵正准备开口，就被张语甜给打断了。
　　“姐姐！她们欺负本喵！你帮本喵修理修理她们吧！”张语甜挂在张天语的脖子上面说着。
　　王小丫一个闪身，来到张天语面前，伸手朝着张语甜的后劲抓了过去，说道：“作为宠物，就要有作为宠物的样子。”
　　王小丫说着，就开始揉捏起张语甜的耳朵和尾巴了。
　　嘻嘻！
　　看着正在一边打闹的两人，张天语露出一个微微的笑容。
　　“伤得怎样？会不会影响以后的修炼？”张天语看着，李元宵的右手问着。
　　李元宵有点不习惯的摇了摇头，说道：“王小丫包扎有点夸张而且，其实没有受到多大的伤害，稍微治疗一下就可以。”
　　李元宵接着话音一转，问道：“到是到是你呢？我看你都吐了好几血了，需不需要我给你治疗一下呢？”
　　李元宵看着满身都伤痕，精神非常疲倦的张天语问着。
　　张天语无奈的摇了摇头，说道：“我的伤没那么好治疗，你别看表面这些伤痕，其实这些外伤没有什么的，最主要还是体内的伤。”
　　“体内的伤？”李元宵有点疑惑的问着。
　　“废话！不然你以为三只八品中期就能围攻老娘？”张天语接着又说：“在传送的时候，我们被一只超品妖狼偷袭了，我的体内残留着一股风之力，那股风之力，会不断的破坏我的身体，和蚕食我的属性之力。”
　　咳咳咳！
　　张天语说着，就转生激烈咳嗽起来了。
　　李元宵眉头皱了皱眉，看着张天语咳嗽，听着那种嘶哑的咳嗽声音，李元宵感到张天语应该伤得很重。
　　“红衣少女！你就变身给导师治疗一下，顺便也把自己治疗一下！”不知道什么时候，王小丫提着张语甜，走到张天语的身边，一脸担心的对着李元宵说着。
　　李元宵缓缓的点了点头，治疗没什么问题，就是能源值有点不够了：“小丫同学，能源矿石！我需要大量的能源矿石！”
　　“没问题！”王小丫说着，左手一阵空间波动，接着一大堆，能源矿石，就出现在一边。
　　看着如同小山一样的能源矿石，李元宵装模装样的走了过去。
　　拿起一块能源矿石，在手中感应一下，接着就朝着一边丢了过去。
　　三品能源值+10...+10...+10......
　　李元宵感到能源值快速的增长着......

###第五百八十六章 治疗###
　　张天语和张语甜，一脸不解的看着李元宵，看着李元宵不断拿起能源矿石，然后又把能源矿石丢到一边去。
　　“这......”张天语不解的看向王小丫。
　　王小丫两手一摊，说到：“鬼知道他这是想要干嘛呢？干这种事情也不是一次两次了，我也不知道他再寻找什么”
　　“似乎被他摸过的能源矿石，都会有一一种他知道的记号，下次拿同样的能源矿石，他马上就知道。”
　　王小丫说着，拿起地上一边的能源矿石，丢了一块给导师张天语。
　　张天语接过之后，开始认真观察一下，接着手一卷，又拿起另外一块，没有经过李元宵手的能源矿石，就认真的对比起来了。
　　“咦！”
　　一样！
　　一模一样！
　　两个能源矿石没有什么区别啊！
　　张天语一番观察之后，就把能源矿石丢了出去，随手拍了拍手掌，就找了一个地方坐了下去。
　　看到张天语的表现，王小丫提着张语甜，跟着坐到导师张天语身边。
　　“瞄~姐姐！王吃货还抓着我呢？她这么欺负本瞄，姐姐怎么就不帮我呢？”张语甜一脸委屈的说着。
　　张天语笑了一下，伸手捏了一捏张语甜的耳朵，说道：“我的规矩你懂么？”
　　张语甜默默的点头，说道：“懂得！可是！她们也太变态了！不是说好六品中期后期吗？怎么一下子就都变成七品中期了，这不是欺负本瞄吗？”
　　张语甜说完非常，扭一扭双手插在xiong前，嘴巴也嘟起来。
　　呵呵！
　　张天语松开捏着张语甜耳朵的手，说道：“不想被当成宠物，那就好好修炼，不要整天想着玩和吃。”
　　“瞄~可是！如果本瞄不玩不吃，那本瞄还修炼什么呢？瞄生就没有一点乐趣了！”张语甜有点不爽的说着。
　　啪！
　　张天语用拍了一下，张语甜的脑袋，说道：“还不赶紧解除觉醒，整天本瞄本瞄的，不知道的人，还以为你是一只猫呢！”
　　“瞄！”
　　张语甜叫喊一声，接着身体一阵风雷闪动，就恢复了原来的样子。
　　一双乌黑明亮的眼睛，一头有点长的黑发，扎着这双马尾的发饰，身穿着一套洛丽塔裙子，身高一米五前后，手中的镰刀也变了，变成一把唐刀。
　　王小丫眼睛一闪一闪的，看着这个由猫娘变成的小萝莉，一脸失望的说：“萝莉不可爱，还是猫娘可爱一点。”说着就松开抓着张语甜的手。
　　“哼！”
　　听到王小丫的话，张语甜不爽的冷哼一声，接着就跑到一边，拿起李元宵丢到一边的能源矿石，就直接往身上的小包包装起来了。
　　呵呵！
　　看到张语甜这个表现，王小丫似笑非笑的看了张天语一样，似乎在说，你们家都一样，看到好东西就往自己的包里面装，当然，就张筱语异常一点，没有染上这种毛病。
　　啪！
　　张天语看到王小丫这个表情，一巴掌就打在她的额头上面，问道：“李元宵的治疗靠谱吗？”
　　“恩恩！”
　　王小丫猛地点头，说道：“非常靠谱！比什么都靠谱！”
　　说着就把自己的袖子拉起，指着洁白的皮肤说道：“导师，你看看，这个地方受过伤害，经过治疗之后，一点伤疤都没有。”
　　“如果以后李元宵去开个祛疤美容店，尤其是针对女性的治疗，生意一点会很好的，一定可以赚很多很多的钱。”
　　王小丫话音一转，说道：“不过！我们答应过李元宵，不能把这是说出去，所有等译导师也要保密哦！李元宵那个治疗能力太变态了！简直不是人能够拥有的技能。”
　　“王大坑货！你又在说我的坏话了？”李元宵不知道什么时候，出现在王小丫身后，对着王小丫说着。
　　哼！
　　王小丫哼了一声，说道：“红衣少女！你还需要我说坏话吗？”
　　王小丫鄙视了一下李元宵，就朝着一边的能源矿石堆，跑了过去。
　　随后一阵阵空间波动，王小丫就开始收拾能源矿石了。
　　“你会治疗术？”张天语有点疑惑的问了问李元宵。
　　“嗯！我的三次觉醒就会治疗术！”李元宵摸着鼻子，有点心虚的说着。
　　什么二次觉醒三次觉醒，以前可以拿这个幌子来骗人，自从了解的觉醒的事情，他就知道这种说法，骗不了多少人了。
　　“三次觉醒！不错嘛！你到是很努力啊！什么时候争取第四次觉醒呢？”张天语没有揭穿李元宵的谎言，还是特意夸奖了一下李元宵。
　　李元宵默默的点了点头，就坐到地上，开始集中精神，观看copse面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫；朱雀）
　　三品能源值：23643
　　气血：13.7
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：100%脾脏：100%肝脏：100%；肾脏：100%；肺脏：100%
　　六腑：胃：100%；大肠：100%；小肠：15%+；
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　雷霆源力：635T（气血：98%雷霆属性：1.98%心念：0.02%）
　　呼呼！
　　三品能源值：23643有两万多了，那么多的能源矿石，才转换出这么一点能源值。
　　雷霆源力和小肠都了一点点的提升，其它的一切没有一点变化。
　　看到这个结果，李元宵满意的点了点头，说道：“导师，准备好没有？我要开始治疗了！”
　　李元宵很赞了起来对着导师张天语说着。
　　“嗯！”
　　张天语点了点头，说道：“随时都可开始以了！”
　　一阵蓝色的光电闪过，李元宵婉兮模样的李元宵就出现了。
　　“嗯！”
　　好大呀！
　　黑色职业中裙，左手奉着一本书，脚下穿着黑色丝·袜和高跟鞋，一头披肩黑色长发，一双感性的眼睛......
　　看到李元宵的形象，张天语眉头微微一皱。
　　诱惑！
　　李元宵这个样子，似乎有一种无形的诱惑了......
　　张天语摇了摇头，定神看向李元宵。
　　只见到，李元宵的左手微微抬起，举起手中那本书，说道：“时间回溯！”
　　“什么！时间回溯......”
　　听到李元宵的话，张天语一个激灵！

###第五百八十七章 毁灭与母爱###
　　时空之书！
　　李元宵左手的时空之书，自动飞了出去，书本也开始自动翻开了。
　　能源值-100...-100...-100...能源值正在快速消耗。
　　李元宵微微一定神，手中就开始结印，一道道橙色的印记，从李元宵手中飞射出去，朝着时空之书飞射出去。
　　一瞬间，时空之书，喷射出大量橙色光颗粒，着些橙色的颗粒，开始运转起来，慢慢形成一个橙色的光罩。
　　光罩在时空之书的带动下，朝着张天语笼罩过去。
　　嗡！
　　无数的橙色光颗粒，微微震动着，朝着张天语的身上笼罩过去！
　　“这......”
　　张天语一阵疑惑！
　　她的身体，似乎不受控制的，开始吸收这些橙色的光颗粒。
　　伤势，也正在快速的恢复着......
　　这不可能！
　　这是什么能力？
　　这些橙色光颗粒是什么属性？
　　这些橙色光颗粒是什么物质！
　　为什么自己的身体，会朝着最最巅峰恢复呢？
　　轰！
　　张天语脑海突然一声炸响！
　　时间！
　　这是时间之力！
　　李元宵这是在利用时间之力，给自己治疗。
　　张天语越加肯定，这些橙色的光颗粒，就是时间属性之力。
　　可是！
　　这样恢复也未免太恐怖了吧！
　　这种力量，似乎把自己的身体，朝着最巅峰的状态恢复，就连刚才消耗的属性之力，也在治疗之下不断的恢复。
　　张天语开始思考时间回溯的治疗术，也开始仔细感应自己身体的变化。
　　似乎！
　　这些橙色的光颗粒，把过去自己在时间河流里面，那个最完美的状态，给一点点复制出来，然后在应用到自己的身上。
　　好像截取时间河流的某一些片面，再把这些零星的片面组合起来，再一点点的恢复自己的身体......
　　过去的时间......
　　张天语突然一个激灵，回到过去？让自己的身体回到过去！
　　这太恐怖了，如果回溯到自己刚开始修炼那会，自己的实力是不是也一样回溯到过那个时候呢？
　　“嗯！”
　　正当张天语准备，进入深层次思考的时候，李元宵已经停下对她的治疗了，开始控制那些，橙色的光颗粒，治疗他自己的手臂了。
　　张天语紧握这拳头，仔细的感应了一下，发现自己已经恢复到最巅峰的状态，不管是之前受的伤还是以前受的受，都在这一次治疗中，完全恢复了。
　　呼呼！
　　张天语缓缓的呼出一口气，一脸玩味的看着李元宵。
　　觉醒？
　　还三次觉醒？
　　这家伙身上到底有多少秘密呢？
　　真想把他拆开看一看。
　　小片刻之后！
　　王小丫和张语甜，两人手拉着手，朝着这边走过来。
　　一道光电闪现之后，李元宵又恢复本来的面目。
　　“李大变态！你怎么每次都这样，能源矿石用完乱丢，每次都要本小姐去收集！”王小丫不爽的说着：“还有！能源矿石用完了，你以后不要找我要了！”
　　呵呵！
　　李元宵摸着鼻子，笑了一笑，这丫头越来越不老实了，每次都说没有了，一道需要的时候，就会大把大把的丢出来。
　　“咦！”
　　看着小包包装的满是能源矿石的张语甜，李元宵不自觉笑了一笑。
　　“导师，怎么样？李大变态的治疗术，是不是很厉害呢？”王小丫一蹦一跳的跑了过来说着。
　　听到王小丫的话，张天语笑了一笑，伸手摸着了王小丫的脑袋，接着说道：“王小丫！张语甜！你们三个给我听着，关于李元宵的治疗能力，不准对外有任何泄露，这是原则问题，知道么？”
　　“明白！”王小丫说着，双手捂住自己的嘴巴。
　　“瞄！为什么呢？”张语甜不解的问着。
　　啪！
　　王小丫一巴掌，朝着张语甜的额头拍了下去，说道：“哪来那么多的问题，导师怎么说什么，你照做就可以，懂么？”
　　张语甜摸着额头，是懂非送的点了点头，说道：“明白！”
　　张天语接着又说：“不止是你们两人，还要李元宵你自己，也要主意，以后不要在人前，暴露你的治疗术，能够做到吗？”
　　张天语说完，认真的看着李元宵。
　　李元宵满是疑惑的点了点头，虽然不知道是怎么回事，但是他一般都不会用婉兮这个觉醒的，唯一的原因就是怕被老赵知道。
　　“没问题！”李元宵也没有问原因，只是淡淡的说着。
　　“对了！”李元宵突然话音一转问道：“导师！你有没有遇到我姐她们三人呢？”
　　“对啊！对啊！导师，老乌龟他们呢？”王小丫听到李元宵，也跟着询问。
　　哎！
　　张天语重重的叹了一口气，接着点了点头，又摇了摇头。
　　嗡！
　　看到张天语这个表情，李元宵突然紧张起来了。
　　“导师！”李元宵声音有点颤抖的问着：“她们怎么了？是不是已经出事了？”
　　“还是......”
　　张天语挥了挥手，打断了李元宵的话，说道：“他们三人出事了，至于生死我无法判断！”
　　轰！
　　李元宵听到三人出事了，身体之内一股狂暴之力，不断的翻滚着，同时脸色也变得非常难看。
　　李元宵的脸色越来越难看，全身的雷霆源力，也开始有暴走的迹象，心念似乎也有失守的情况。
　　滋滋滋！
　　李元宵的身体，开始出现一道道雷霆......
　　“不好！”
　　张天语看到李元宵的样子。
　　大惊！
　　快步上前，伸手扣住李元宵，开始帮她平复体内的雷霆之力。
　　一道道绿色的属性之力，从张天语手中传到李元宵的身体之内。
　　一小会之后，张天语就满头大汗了。
　　李元宵的雷霆源力，在张天语的压制之下，也开始慢慢的平复下去。
　　吼！
　　李元宵突然，发出一声巨大，眼睛闪过一道道雷霆，接着眼神也开始发生变化......
　　毁灭，眼神透着一股毁灭的气息......
　　不好！
　　李元宵的心念要失守了。
　　突然！
　　一股奇怪的气势，从王小丫身上蔓延出来。
　　一股无私的、包容的、温馨的、温暖的、慈爱母爱的气势，从王小丫身上，朝着李元宵蔓延过去。
　　这股气势一接触到李元宵，李元宵的眼神马上就开始发生变化，雷电也开始缓慢的消退了，那股狂暴的气息也慢慢消失，一个宁静的气息在李元宵身上慢慢升起。
　　随即，李元宵缓缓闭上眼睛，开始盘坐在地上......

###第五百八十八章 唯一觉醒###
　　看着盘坐在地上的李元宵，张天语缓缓的松了一口气，随即也把手收了回来。
　　王小丫！
　　这丫头的气势怎么这么奇怪，这是一种什么气势呢？
　　张天语有点奇怪的，打量着王小丫，说道：“小丫，把你的气势放开，给我瞧瞧。”
　　“啊~气势？”王小丫马上摇头，说道：“导师你一定搞错了，小丫我没有气势。”王小丫说完，拿出棒棒糖和薯片，就鬼鬼祟祟的溜到张语甜那边去了。
　　张天语呵呵一笑，也没有再去问王小丫了，每个人都有属于自己的秘密，既然不想说那就算了。
　　哎！
　　张天语重重的叹了一口气。
　　该面对的，始终都是面对，希望李元宵能够走过来。
　　……
　　许久之后！
　　李元宵猛地睁开眼睛，一道五彩的雷霆，从眼中一闪而过。
　　呼呼！
　　李元宵深深的呼吸一下，就缓缓的站了起来，对着张天语，说了一句：“谢谢导师！”
　　张天语对则会李元宵，摆了摆手，说道：“你的定性太差了，这一方面，要多加注重修炼，要是在战场，你就会有危险的。”
　　听到张天语的话，李元宵默默的点了头点头。
　　刚才一听她们三人出事，自己的雷霆源力突然就暴走了，心念也跟着失守了，差点就要爆体而亡了，多亏了导师帮助自己，压力了雷霆源力的暴走，也多亏了王小丫帮助自己，安抚了狂暴的心念。
　　如果不是刚好她们两人在这里，这次自己就麻烦了。
　　“小丫，语甜，你们也过来吧！”张天语招呼着王小丫两人。
　　看着两个吃着棒棒糖的小萝莉，李元宵对着王小丫说道：“小师妹谢谢！”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，说道：“谢谢就不用了，不要整天想着让要我给你捏脚捶背就好！”
　　呵呵！
　　李元宵抓着头发，尴尬的笑了一笑。
　　张天语也微微笑着，眼神在两人身上回来打量着。
　　“语甜，你到外围，帮我们警戒一下，发现敌人，马上会来报告！”张天语对着正在吃棒棒糖的张语甜说道。
　　“喵~~”
　　张语甜有点不解的看了看三人，接着一阵风雷闪动，就变成那只萌萌哒的猫娘，手中的唐刀，也变成一柄巨大的镰刀。
　　“喵~~”
　　喵娘张语甜，镰刀往肩膀一扛，娇叫一声，就朝着外面走出去了。
　　看着导师吧张语甜支开，李元宵两人有点不解，难道这是的保密度很高？
　　“语甜还小，嘴巴不太靠谱，有些事情就不要让她知道了。“张天语解释着说。
　　李元宵和王小丫，两人听了默默地点头。
　　张天语话音一转，说道：“现在我说的事情，你们同样需要保密，而且还是最高的保密等级。”
　　李元宵和王小丫对视一眼，说道：“没问题！”
　　张天语接着就把，她们四人发生的事情，一一说了出来。
　　她们四人，传送过来的时候，张天语就已经受伤了，再传送的过程，遭到超品的袭击。
　　而且四人的运气非常不好，一传送过来，就掉入风神山周围，由于坠落产生了巨大的动机，很快就引来风神山的人。
　　风神山的人，一下子就发现四人的身份，马上就发起对四人的围杀……
　　第一波围杀，很快就被四人解决掉……
　　在李冬至的带领下，四人，朝着风神山里面，躲了进去，按照李冬至的话，就是最危险的地方，就是最安全的地方。
　　果然，敌人也没有往分神山里面搜素，而是朝着相反的方向搜索出去。
　　四人经过商量之后，定下三个目标，一是尽快提高实力，以便可以在天魁星生存下去，二就是想办法，寻找到你们两人，三就是回到地球……
　　提高实力，最好的办法就是打碎那个通道，得到觉醒对象的反馈……
　　我们四人，商议之后，就开始着手，打碎那个通道。
　　不过，还是发生了意外！
　　第一个发生意外的人，就是赵日天，他在打碎通道的一瞬间，就被玄武给控制了。
　　然后，实力就开始突飞猛进，由六品后期，直接增涨到超品……
　　一路增涨，没有任何瓶颈。
　　第二个出现问题的人，就是上官雨雪，她也痛赵日天一样，在最后的关头，被心月狐控制了，修为直接突破到超品。
　　最后一个就是你姐姐李冬至！
　　她也如同赵日天和上官雨雪两人一样，在她准备吞噬白虎的血脉的时候，白虎反过来控制了她。
　　四人同时打碎通道，只有我一人成功。
　　她们三人，突破超品，发生巨大的变化，同时也引来了风神山的注意。
　　很快，风神山的敌人，就赶了过来。
　　起初，过来的人，都是一些高品，这些高品很快就被她们三人击杀光。
　　随后，风神山的超品，感觉到不妙，就都赶了过来，不过，七个超品，在三人的几次冲杀之下，也都丧命了。
　　随后，出现的是风主，也就是风神山之主，不过分神之主还是败了，打破虚空逃跑了，赵日天也打碎虚空，追了进去。
　　至于我嘛？
　　战斗结果的时候，你姐姐李冬至，随手一挥，就把我我丢到火神山这边来了。
　　呼呼！
　　张天语简单的四人的经过，说了一遍。
　　“她们是谁呢？为什么会这样呢？她们到底是死是活呢？怎么才可以救她们呢？”李元宵紧张的询问着。
　　“她们是谁？”张天语接着说：“这不是已经很清楚了吗？赵日天最后变成了玄武，上官雨雪变成了心月狐，李冬至变成了白虎！”
　　“不！”
　　李元宵大声嘶喊着：“她们不是，她们都是！”
　　嘶喊的声音，越来越小……
　　“为什么会这样呢？到底是哪里出问题了！”李元宵抓着头发问着。
　　“为什么会这样？”张天语摇了摇头，说道：“也是是觉醒的问题吧，难道你没有发现，她们三人的修为和修炼都有很问题，她们凭什么修为增涨的那么快，你自己应该知道吧？”
　　“如果我没有猜错的话，她们三人应该就是唯一觉醒。”张天语看着李元宵说着。
　　嗡！
　　李元宵大脑一阵嗡鸣，唯一觉醒，也就是百分百白觉醒，当初和妹纸进入，张筱语的觉醒空间的时候，张筱语的先祖说过，唯一觉醒的问题，后来好像也没有说清楚，李元宵只知道唯一觉醒，就是每一个觉醒对象，都会出现一个百分百的觉醒对象。

###第五百八十九章 共存###
　　“这……”
　　李元宵一阵无语，不知道该怎么问，也不知道给怎么说……
　　他现在还无法接受，自己的姐姐，变成白虎，自己的爱人变成心月狐，自己的死党变成玄武……
　　李元宵刚刚听到他们出事的消失，一瞬间就绝望了，亲情、爱情、友情，这三者一瞬间就崩溃了。
　　呼呼！
　　“这么说，这一切都是觉醒出了问题了？唯一觉醒就是妖族留下的后手？它们借助唯一觉醒回归？”李元宵盯着张天语问着。
　　张天语缓缓的点头，说道：“是的！从目前的情况上来分析，的确是这个样子。”
　　“唯一觉醒，就是它们回归的本体，而普通觉醒就是给唯一觉醒提供能量，你仔细想想看，她们三人的修炼过程就可以发现一些蛛丝马迹了。”
　　听到导师张天语的话，李元宵一愣，就开始回忆吗一起修炼的日子。
　　妹纸上官雨雪，她的修炼过程是怎样的呢？
　　听妹纸抱怨，就是经常一觉睡醒，修为就自动突破了，很多时候，不想突破，想要沉淀一下修为，熟悉一下力量的使用，可是还是会不知不自觉的突破。
　　至于老赵赵日天，他的突破也又是有点奇怪，尤其是他的那个玄武甲，不但会自动吸收能量攻击，还能把一部能量，反馈给赵日天，使他可以快速提高修为。
　　老姐！
　　李冬至！
　　这个李元宵就不太清楚了，老姐从来没有跟他说过修为的事情，不过从她被誉为五大学院最优秀的学生，就可以知道，在修炼上，她也是进步非常快的。
　　“她们修为提高这么快，是因为她们是唯一觉醒，而且她们的身体，也许就是所有普通觉醒的源头？所有普通觉醒的能量都给她们吸收了？”
　　李元宵试着问着。
　　“嗯！”
　　张天语扫过四周，说道：“对！可以这么理解！”
　　“那她们呢？现在她们算什么？是死是活呢？”李元宵急骤的问着。
　　“活着！我可以感觉到她们的心念意识并没有消失，似乎正在融合，似乎正在脱变，反正就是一种很奇怪的状态，或者说两者是一个共存。”
　　张天语接着淡淡的说着：“因为最后，你姐她，并没有选择击杀我，而是把送到空间通道这边，由此可见，她们的心念意识并为被磨灭。”
　　“什么！”
　　李元宵听到她们还活着的消息，心中一阵激荡……
　　咳咳~~~
　　突然，一个宁静的气势，朝着李元宵覆盖过去。
　　李元宵一个激灵，接着开始深深的呼气，平复一下激荡的心情。
　　啪！
　　王小丫不知道什么时候，跑到李元宵身前，一个小跳，朝着李元宵的脑袋就拍了下去，接着说道：“最后一次！绝对没有下一次了！心态太差劲了，动不动就大起大落，这样对以后的修炼不好的。”
　　哼！
　　王小丫说完，就冷哼一声，没有理会李元宵了。
　　呵呵！
　　李元宵抓了抓头发，有点不好意思的说道：“抱歉！抱歉！”
　　“李元宵！你的心态最近怎么这么差？是不是发生了什么事情呢？”张天语低声的问着。
　　“没有！绝对没有的事情！”李元宵连忙摆手说着。
　　“那个！导师！既然她们三人，还没有死去，那我们该怎么救她们呢？”李元宵小声的询问着。
　　“救她们？”
　　呵呵！
　　张天语有点惨淡的笑着，说道：“我也想就她们啊，可是现在她们都是超品的修为，而且还不是一般的超品。”
　　张天语说着，就想到风神山那几个超品，赶过来的时候，被她们三人几招就给击杀了，心中不禁一阵无奈。
　　“修炼吧！尽快提高修为，不到超品，就不用想着去救她们，那是不可能的。”张天语接着又说：“我们现在唯一要做的事情，就是回到地球，回到我们的家乡。”
　　张天语说完，朝着大河对岸看了过去。
　　李元宵强行压下心中的想法，抬头缓缓的看行远处。
　　咔嚓！咔嚓！
　　王小丫也吃着薯片，眼睛在两人身上来回转动着……
　　“回家？你们有没有什么好办法呢？”张天语突然转身开口询问。
　　李元宵看着大河对岸，一个接着一个的堡垒，缓缓的摇了摇头，说道：“难！太难了！”
　　“本小姐到是有一个办法，就是不知道靠不靠谱！”王小丫一边吧唧吧唧的吃着，一边口齿模糊的说着。
　　李元宵和张天语两人，听到王小丫的话，都扭头看着正在吃零食的王小丫。
　　啪！
　　李元宵突然伸手，把王小丫手中的薯片，抢了过来，递给导师张天语，说道：“说说看！不靠谱也好过没有办法！”
　　哼！
　　“就会抢小女孩的零食。”王小丫抱怨一句，就拿出棒棒糖吃了起来。
　　随着手中一阵空间波动，接着两块小牌子就出现在王小丫手中了。
　　看到这两块小牌子，李元宵突然明白了，知道王小丫想要干什么了。
　　“装！我们装成被应征召的人员，混入队伍之中，跟着他们进入麒麟学院，这样不就可以回到地球了么？”王小丫说着，就丢了一块小牌给李元宵，同时也丢了一块给导师张天语。
　　“放心吧！这块牌子我试验过了，的确可以用，而且效果还不错。”接着王小丫就把她那些小牌子试验那些火*山的人，说了出来。
　　听到王小丫的话，张天语缓缓的点了点头。
　　李元宵则是缓缓的摇了摇头，说道：“太少了！才两块牌子，我们四个人怎么用呢？我们不可能把导师和小猫娘丢在这这，然后我们两人跑回去吧。”
　　李元宵低声说着。
　　王小丫白了李元宵一眼，说道：“所以我不是说了吗？这是不靠谱的办法！剩下的我就不管了，你们自己想法办吧！”
　　王小丫说着，又吃起棒棒糖来了。
　　张天语把玩一下，王小丫丢给她的小牌，问道：“你们着两块牌子是怎么弄到的，能不能在弄两块呢？”
　　李元宵缓缓的摇了摇头，就把他和王小丫，刚刚传送过来天魁星，发生的事情，都说了出来。
　　张天语一边听着，一边开始思考着。
　　找一个势力，然后加入哪个势力，然后获得身份牌子，在通过身份牌子，混入麒麟学院……
　　可是，找那个实力呢？现在各个势力，已经把控的非常严了……
　　如果加入实力，要怎么混入队伍呢？
　　“咦！”
　　“有了！”
　　张天语一声欢呼。

###第五百九十章 计定###
　　“啥？”
　　李元宵和王小丫看着欢呼的张天语。
　　“导师！你想到什么办法了？”王小丫一边吃着棒棒糖，一边询问着。
　　“俘虏！”张天语指着自己说着。
　　“俘虏？”李元宵嘀咕一声，说道：“导师的意思，你和张语甜，要做我和王小丫的俘虏，然后由我们两人光明正大的带进去？”
　　叮咚！
　　张天语打了一个响指说道：“没错，就是这个意思！你们觉得怎样呢？”
　　李元宵和王小丫对视一眼，说道：“也只能这样了，至于麒麟星城的情况，我们有点都不知道……”
　　“好！就这样！”学院打断李元宵的说道：“麒麟星城什么情况，我们进入不就知道了，现在想什么都没有。”
　　“嗯！”
　　张天语也默默地点头，说道：“行，那就这样！”
　　随后！
　　张天语就招呼张语甜回来，询问一下麒麟星城的一些情况，毕竟张语甜她是麒麟学院的学生。
　　“什么？我们变成俘虏的，这样会不会不靠谱呀！”
　　“姐姐你可是八品中期啊！怎么就会被两人七品中期给活抓了呢？”
　　“不是说好我们地球人，打死都不投降的么？怎么就会变成俘虏了呢？”
　　“这个馊主意是谁出的？该不会是李大变态你吧？”
　　啪！
　　张天语一巴掌，拍在张语甜脑袋上面，说道：“好好说话！”
　　“至于，为什么八品中期，会被七品中活抓。这个问题就交给你李元宵去思考了，给我想一个合适的借口，不然你就要倒霉了。”
　　李元宵摸了摸一下鼻子！
　　下毒？打闷棍？偷袭？拐骗……
　　呵呵……
　　这样能抓到人才是怪事。
　　七品中期活抓地球一方的八品中期？
　　这是扯淡吧！
　　同阶无敌可不是随便说说的，修为越到后期，这种同阶无敌越明显。
　　地球一方因为修炼的问题，越到后期，自身的缺点越少，而天罡星域的修炼者，越到后期，缺点就越明显。
　　不管是妖族还是人类，妖族越到后期，身体就越加强悍，攻击力也不差，可是智力这一块的提升，就变得越来越缓慢了。
　　这样也使得，到了后期，妖族有两条进化的路线，一条就是选择本体的进化，保留原本的身体，拥有强大的肉?体和攻击力，但是智力就很难得到提升，一般到了超品，很少有妖族选择这条路。
　　另外一种就是演变之路，朝着人类演变，把原本妖族的身体，演变成为人类的身体，这样做，短时间之内，实力回下降，或者提升缓慢，但是有一个好处，就是可以完善自身的缺点，自身任何缺点，不管是身体上的缺点，还是智力上缺点。
　　至于，天罡星的人类呢？
　　越是到了后期，他们的提升就越难，因为他们虚弱的身体，已经开始无法承受他们强大的力量。
　　身体素质已经成为，制约他们修为的道路绊脚石。
　　天罡星域，妖与人修炼体系，拥有的缺点非常明显，一是智力。二是身体。
　　李元宵低头思索着，要怎么圆谎呢？或者说要怎样说谎呢？
　　七品中期无法抓到八品中，那么七品初期呢？六品圆满呢？
　　“咦！“
　　有了！
　　压制修为！
　　让导师把修为压制在六品圆满，这样的话，两个七品中期，活抓两个六品圆满就哼正常了。
　　“想要办法了？”张天语盯着李元宵问着。
　　“嗯！”
　　李元宵应答一句，说道：“压制修为！导师你把修为压制到六品圆满，这样的话，两个七品中期，活抓两个圆满就没有什么问题了。”
　　“六品圆满！”张语甜一听，就哈哈大笑起来，她现在就是六品圆满，根本不用压制。
　　“难！”
　　张天语摇头说着。
　　“难？”李元宵有点疑惑的问着。
　　“是呀！”张天语接着解释：“中三品和高三品，最大的区别就是气势，要隐藏身上的气血之力，非常简单，可是要完美的隐藏气势，就非常困难了。”
　　张天语说着，气血波动和气势，就开始快速的消退。
　　一瞬间，气血波动就压制到六品圆满，而气势却停留在七品初期的样子。
　　“这……”
　　“为什么会这样呢？”李元宵说着自己的修为，就开始下降，很快就下降到六品圆满，不管是修为，还是气势，都被李元宵完美的收聂起来了。
　　“我也可以啊！”王小丫说着也开始收聂气息，很快就实力压制下去。
　　看到这个情况，张天语一阵无语……
　　“你继续想办法，也不要问我为什么不能压制修为，我现在想要打人，除非你皮痒了！”张天语说着，朝着李元宵指了一指……
　　嘎嘎嘎！
　　看到满脸黑色的李元宵，王小丫不自觉的笑了起来。
　　啪！
　　李元宵看着王小丫这个样子，挥手一巴掌就拍着王小丫脑袋上面，说道：“不到十五岁的小萝莉，你笑什么笑！”
　　“啊啊啊！”
　　王小丫发出一声惊叫，就朝着李元宵扑了过去。
　　“你才不到十五岁，你才小萝莉。”王小丫接着又说：“本小姐本来有办法压制修为的，可是你好像很看不起人的样子，所以本小姐不说了！”
　　哼！
　　王小丫说完嘴一嘟，头就扭到一边去了。
　　“啥？”
　　李元宵一愣，王大坑货刚刚说什么了？
　　她既然说，她可以帮助导师压制修为，这个靠谱吗？
　　李元宵看着气嘟嘟的王小丫，说道：“咳咳！那个小丫师妹，你说你可以帮助导师压制修为？这是怎么回事呢？”
　　哼！
　　“本小姐，心情不好！怎么哄都哄不好那种！本小姐现在不想说话了！”王小丫说着，就伸手捂住自己的嘴巴了。
　　张天语笑了一笑，没有去打扰两人，她同样也向知道，王小丫凭什么帮她压制气势的。
　　咳咳咳！
　　突然，李元宵身体一闪，闪道张语甜面前，随手一抄，抢过张语甜手中的薯片，接着就回到原来的位置，说：“来来来！小师妹！这是最爱吃薯片，你拿去吃吧，不用跟师兄我客气。”
　　“喵~~那是本喵的薯片！”张语甜一边抗议着……
　　“小丫师妹！你看看这是什么？这可是薯片啊！”李元宵拿出一片薯片，在王小丫面前一个晃动，接着就送到自己的口中，吃了起来。
　　咔嚓！咔擦！
　　“小丫师妹！真的不来一片试试看？”李元宵一边吃着薯片，一边调侃着王小丫。
　　哼！
　　王小丫手中一阵空间波动，接着手中就出现两包薯片。
　　“薯片！本小姐多的是。”王小丫说着，就朝着张语甜扔了一包过去，说道：“本本小姐吃一包仍一包都没有问题！”
　　撕拉！
　　王小丫撕开包装袋，接着就一片一片的吃起来了……
　　咔嚓！咔嚓……

###第五百九十一章 惊讶的张天语###
　　李元宵一阵无语啊！
　　这次王小丫一点面子都不给他了。
　　看来得使出杀手卷了。
　　哗啦啦！
　　李元宵接着把整包薯片，朝着自己的口中到进去。
　　“小丫同学！我有一个秘密！一个天大的秘密，你想不想听呢？”李元宵凑到王小丫身边说着。
　　“不想！”王小丫说着，又开始吃起东西来了。
　　“真的不想？”李元宵继续问着。
　　“真的不想！”王小丫应答一句。
　　“哎！”
　　李元宵装作一脸可惜的样子，说道：“师兄我研发出属性爆发力，可以爆发出整整一倍威力的属性爆发力！”
　　“可惜！你既然不想学！那就算了吧！”李元宵摇头晃脑的说着。
　　“啥？”
　　王小丫一听到，可以爆发出一倍的属性攻击力，眼睛都变绿了。
　　“嘎嘎嘎！”
　　“我的师兄啊！你难道不打算把这个技巧告诉师妹我嘛？”王小丫接着又说：“我可是你最最可爱的小师妹啊……”
　　呕~~~
　　“恶心死喵了~~~”张语甜装作呕吐的样子。
　　呵呵！
　　张天语也摇了摇头，说道：“好啦好啦！你们两人都不要装了！”
　　“现在，王小丫你把压制修为的方法说出来。”
　　“李元宵，你也把爆发出一倍的属性引爆之力说出来……”
　　张天语接着又说：“老娘也很想知道，气势需要怎么压制，同样也向知道，属性引爆怎么翻倍！”
　　“啥？”
　　李元宵和王小丫，听到导师张天语的话，两人都愣住了。
　　难道导师不会八极拳？也没有开启八门？
　　两人不可思议的看着张天语。
　　“看什么看！赶紧给我把事情说清楚！”张天语白了李元宵一眼，伸手点了一下王小丫的额头。
　　看到张天语的表情，两人就更加确定了，心中的想法了。
　　“王小丫你先说！”
　　“嗯！”
　　王小丫点了点头：“这个太简单了，只要在老师周身，布下一个空间屏障就可以。”
　　“空间屏障？”
　　“空间屏障！”
　　“没错。”
　　李元宵和导师张天语，两人低头思索一下，就缓缓的点头，这个方法的确可。
　　“李元宵！现在轮到你了！怎么把属性引爆之力，提升一倍的威力呢？”张天语好奇的问着李元宵。
　　“导师！你是不是没有修炼过八极拳呢？是不是没有开启八门呢？”李元宵不解的问着。
　　张天语眉头微微一皱，说道：“没错！老娘的确没有修炼过！咋啦？”
　　嘎嘎嘎！
　　一边的王小丫，捂着嘴巴，低声的笑着。
　　“开启八门，就可以提高属性的引爆之力。”李元宵说着指着王小丫说道：“王大坑货她，开启一门就坑一提高三分之一的引爆威力，而我开启两门，就提高了整整一倍的引爆威力。”
　　“什么？”
　　“哇操！坑我呀！”
　　张天语惊讶的看着两人。
　　王小丫忍不住大骂一句，开启多一个门，提高属性引爆之力，这样的问题，还需要李大变态说吗。
　　“你们两人都开启八门了？你还开启两个门了？”张天语惊讶的说着。
　　“哦！”
　　难怪！
　　突然张天语想到，不久之前，李元宵连续爆发，一拳打死一个八品中期的事情。
　　每开启一个门，就可以提高一倍的属性攻击力，开启两个门，就可以提升两倍的属性攻击力，在加上他的属性引爆加倍，三者叠加出来的攻击，偷袭秒杀一个八品，那就没有什么问题了。
　　“是啊！”
　　李元宵点头回答着。
　　“开启八门很难吗？我用了不到一天就开启一个门了。”王小丫指着自己说着。
　　呵呵！
　　张天语一阵无语，变态！两个都是变态！
　　“说一下你们开始八门的经过，导师我也向学学！”张天语大大方方的说出自己的目的。
　　“我来说！我来说！”王小丫举手叫喊着。
　　“行！那就你来说，有什么缺少的，李元宵补充就好了！”张天语说着。
　　随即，王小丫就把开启八门的要选说出来。
　　“首先，需要融合精气神……”
　　“接着，让……”
　　王小丫噼里啪啦的说着，开启八门的事情，已经要主意什么……
　　不一会儿，王小丫就把事情说完了。
　　张天语缓缓闭上眼睛，开始思考，王小丫刚才说说的话……
　　不久之后！
　　张天语眼睛猛地睁开！
　　果然！
　　神就是意识，意识就是心念……
　　以前一直无法理解什么是精气神，也懒得去思考……
　　“李元宵你有没有什么要补充的呢？”张天语笑着说着。
　　李元宵点了点头，缓缓说道：“开启第二门的时候，需要在熔炼一次精气神！”
　　“啥？”
　　王小丫怒气匆匆的说着：“这是个屁秘密，八极拳不都写着吗？这个还需要你来说？”
　　接着额王小丫话音一转，说道：“李大变态，你该不会没有完全理解八极拳吧？是不是开启第二门的时候，没有再次熔炼精气神，然后吃了很多苦头呢？”
　　王小丫说着就嘻嘻大笑！
　　“喵！本喵都不知道你们在说什么？什么八极拳？什么开八门？本喵觉得都不如棒棒糖好吃！”张语甜不解的说着。
　　“拿去！小屁孩！一边玩去！”王小丫说着，一阵空间波动，就朝着张语甜丢出好几个棒棒糖。
　　“导师！现在我们怎么办呢？”王小丫问着。
　　张天语指着远处说道：“离开这里，然后找个地方休整一下，明天我们准备渡河。”
　　“走！”
　　张天语说完，拉住张语甜的手，双脚微微一弯曲，接着整个人就腾空而起。
　　“走！”
　　李元宵和王小丫对着一眼，两人也跟着张天语，朝着远方飞快移动过去。
　　李元宵心情有点沉重的看了一眼东方，心神一下又回到那个小亭子里面。
　　心月狐！
　　狐心月！
　　阿九是怎么知道我的事情的？是不是狐心月告诉她的呢？狐心月也就是心月狐！同时也是上官雨雪！
　　上官雨雪当时是不是也在小亭子里面呢？她为什么不出来见我呢？她在害怕什么呢？
　　阿九救自己和王小丫，是不是也是狐心月的意思呢？
　　现在的上官雨雪和狐心月，到底是一种什么样的关系呢？现在到底是谁在主导着那个身体呢？
　　李元宵带着种种的疑问，朝着远处不断飞奔……

###第五百九十二章 报仇了###
　　翌日！
　　四人站在大河一边，准备度过这条大河，前往空间通道。
　　王小丫带着张语甜，兴奋的在大河一边搜索着。
　　李元宵静静的站在河道边，看着远处的堡垒。
　　张天语面露微笑，一脸春风得意的样子。
　　昨晚，张天语在王小丫和李元宵的启导下，融合了精气神，开启了八门，修为也突破到了八品后期，修为的突破，让张天语很是惊讶。。
　　不过，也有一件事情让张天语不爽，那就是她爆发出来的属性引爆之力，只增涨了四分一，没有像王小丫那样，增加三分之一，也没有像李元宵那样，直接翻倍。
　　“导师！“王小丫很快就探索回来了，对着张天语说道：“安全！周围没有高品的存在，河流里面也都是一些中三品的妖兽，我们可以直接渡河了。”
　　“喵~~可以渡河了！本喵要变成俘虏了！”张语甜委屈的说着。
　　“嗯！”
　　张天语扫视一眼，说道：“那就开始吧！”
　　说着自身的气血波动，就开始快速下降。
　　八品初期！
　　七品圆满……
　　最后张天语把气血波动，压制到六品圆满的样子！
　　王小丫也开始认真起来了，双手不断结印，一阵阵空间波动升起。
　　接着一个无形的空间屏障，就朝着张天语的身体覆盖过去……
　　啵！
　　众人听到一个水泡破碎的声音。
　　呼呼！
　　王小丫伸手擦了擦汗水，说道：“失败了！再来一次！”
　　说完，王小丫又开始双手结印，不断在张天语周身，打出一道道印记……
　　失败了！
　　继续！
　　……
　　看到王小丫的表现，李元宵眉头皱了一皱，这个王小丫就没有几次是靠谱的。
　　李元宵心灵感知，悄悄放了出去，开始感知周围的情况……
　　咦！
　　从心灵感知反馈回来的信息，李元宵感知到，王小丫正在拉扯着空间，利用空间之力，拉扯着周围的空间，最后形成一个薄薄的空间罩子，再把这个薄薄的空间罩子，覆盖到张天语的身上。
　　漏洞！
　　李元宵发现，这个薄薄的空间罩子，在拉扯的过程，开始出现一些小洞……
　　原来如此！
　　失败的原因就是因为这些小洞，有了这些小洞，张天语的气势就会从这些小洞，泄露出来。
　　啵！
　　整个空间罩子，在拉扯的过程中，突然炸开了！
　　失败了！
　　不过王小丫，双手结印，又开始新一轮的拉扯……
　　有进步！
　　李元宵发现这次的小洞，少了很多了，上次出现小洞的地方，很多都被修复……
　　时间一秒秒的过去！
　　张天语安静的站在哪里，任由王小丫在她身上试验。
　　李元宵则是警惕的观察着周围的情况。
　　张语甜无聊的坐在河边的一块石头上面，吃着从王小丫哪里拿到的零食……
　　许久之后！
　　不知道经过多少次的试验。
　　王小丫突然大叫一声：“完成了！导师你感应一下看看！”
　　王小丫欢快的说着。
　　闻声。
　　李元宵和张语甜也都走了过来！
　　李元宵心灵感知，悄悄放开，冲着导师张天语的身上覆盖过去。
　　咦！
　　气势消失了！
　　那个空间章子也不见了。
　　“不错！”张天语点头赞赏着。
　　“利用空间之力，形成一个空间罩子，在把这个空间罩子，隐藏到我皮肤下面，完全把我的气势，该隐藏起来了。”
　　“不错！王小丫你很不错！”张天语说着，就对着王小丫竖起一根大拇指。
　　“如此！我们就开始渡河吧！”张天语继续说着。
　　“等等！”王小丫制止了渡河，说道：“不像！你们两人现在不像俘虏，要改装一下才可以。”
　　王小丫走到张语甜身边，对着张语甜就一顿厮打，把张语甜弄得像一个小乞丐一样。
　　“不错！不错！这样才像俘虏！”王小丫满意的说着。
　　呵呵！
　　“继续啊！”李元宵指着导师张天语，对着王小丫说着。
　　“不！”王小丫摇了摇头说道：“我任务已经完成了，剩下是你的任务了。”
　　王小丫说着，拿出一个小牌，往身上一挂，空间之翼迅速张开，伸手提起张语甜，就朝着大河对面飞行过去。
　　李元宵有点尴尬的抓了抓头发，接着一阵蓝色光电闪现。
　　那个奉着自控之书，身穿黑色制服中裙，一头披肩的乌黑头发……
　　婉兮！
　　李元宵直接一键Cosplay婉兮！
　　“导师！得罪了！”
　　李元宵说着，就在张天语不可思议的眼神中，上去就是一顿毒打……
　　嘎嘎嘎！
　　舒心啊！
　　舒服啊！
　　李元宵一脸得意……
　　这仇终于报仇了！
　　李元宵心中一阵爽快……
　　砰！
　　李元宵两脚一用力，抓起张天语，赤色的雷霆之翼，一扇，就朝着对岸飞射过去……
　　很快！
　　李元宵就追上在前面飞行的王小丫……
　　“你狠！”
　　王小丫对李元宵竖起大拇指！
　　“喵~大变态！”看到张天语的样子，张语甜也不禁叫骂一句。
　　嘿嘿！
　　李元宵坏坏的嘿嘿一笑！
　　哼！
　　被李元宵抓着的张天语，冷哼一声。
　　这个李元宵一定是在报复她！
　　……
　　“小猫娘！从那个方向前往空间通道近一点呢？”王小丫询问着手中的张语甜。
　　“喵~~这边！”小猫娘张语甜，朝着一个巨大的堡垒指了过去，说道：“穿越这座堡垒！然后沿着直线前进，大约四千公里前后，就可以到达空间通道了，这就是前往空间通道最近的路线了。”
　　“穿越？你确定这样飞过去，不会受到攻击？”王小丫问着。
　　“喵~~本喵不知道！”张语甜接着又说：“干嘛要从上方飞越过去呢？从一边绕过去不久可以了吗？”
　　张语甜指着一边说着。
　　啪！
　　王小丫用了提起来，朝着张语甜的脑袋拍了一巴掌，说道：“就你话多！”
　　……
　　“大人！大河那边，有人飞过来了！”一个身穿火*山服饰的人，对着一个七品初期的小头目说着。
　　李元宵他们四人，一飞越大河，就被远处的堡垒发现。
　　“来人是哪一方的人？修为如何？人数多少呢？”小头目说着，就战斗堡垒上方，开始观看远处的。
　　“大人！对方来人四人，好像是两个七品和两个六品。”
　　“不过，从身份感应牌反馈的信息，四人只有两个牌子，而这两个牌子的来源是雷*山的征召者。”
　　“哦！”
　　小头目眼中闪过一丝贪婪，接着说道：“我去拦下她们，你们跟上！”
　　小头目，说着，一道火焰之翼就展开，朝着李元宵她们迎了上去。

###第五百九十三章 在路上：初###
　　“有人来了！”张天语低声的说着：“后面的路，就由你们两人应对了！”
　　张天语提示一句，就不再说话了。
　　“婉兮姐姐！现在我们该怎么办呢？”王小丫小声的问着。
　　李元宵看着远处飞过来的人，眉心皱了一皱，说道：“怎么办？当然是拿出你平时霸道的气势了，我们怎么说也是七品中期，七品中期在天魁星也是有一定地位的人，怎么可能避让呢？”
　　李元宵说完，心念一动，身体一震，一股狂暴的毁灭气势，就从她身体蔓延出去……
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，就提着张语甜跟了上去……
　　“站住！保持一个安全的距离，说出你们的来意！”前方远处，一个中年人，制止了李元宵的前进。
　　哼！
　　李元宵一声冷哼！
　　一股狂暴的毁灭气势，朝着朝着那人压制过去！
　　砰！
　　那个中年男人，直接从天空，掉了下去，那个中年男人，一脸不可思议的看着来说：“说出你们的来意！不然击杀……”
　　中年男人说着，手中就拿起一个信号一样的东西。
　　李元宵眉心一皱，淡淡的说道：“雷*山，征召者，李婉兮，应·召前往空间通道！”
　　中年男人，贪婪的打量着李元宵，和她手中的张天语，接着说道：“出事身份牌子，验证！”
　　中年男人，说着咽了咽口水。
　　李元宵看向王小丫，似乎在询问，小牌子靠谱吗？。
　　王小丫对着李元宵点了点头。
　　李元宵把时空之书，夹在腋下，拿起把小牌子丢了过去……
　　中年男人，接过小牌子，马上验证一翻。
　　“雷*山！”
　　“夏家村！”
　　“李婉兮！”
　　“隐世之人弟子！“
　　“修为六品圆满嘛！”
　　“嗯！”
　　“六品圆满？”
　　中年男人看向李元宵，突然一个激灵，警惕的对着李元宵说道：“你的修为不对！这才几天，怎么就从六品圆满，变成七品中期了呢？”
　　“说！你们到底是谁！”中年男人，拿起手中的信号，对着两人说着。
　　“老大！老大！我们来了！”这个时候，突然跑过十几人来。
　　“老大！你怎么了！”看着站在地上，衣衫凌乱的中年人，众人不解的问着。
　　“哇操！美女！”
　　“老大两个大美女啊！”那人说着就咽了咽口水。
　　“哇操！还有两个小萝莉啊！”
　　嘎嘎嘎！
　　嘭！
　　中年男人一脚，就把他踢飞。
　　“找死就不要带上我们，也不看看对方什么修为。”
　　中年男人继续，说道：“说！为什么修为会差距这么大呢？”
　　“愚蠢！”
　　李元宵说着，就开始压制自己的修为。
　　一瞬间，自己的修为，就全部压制在雷霆源力之内……
　　就连同气势，也完全融合在雷霆源力之内，属于七品的气势，也完全消失了。
　　这也是李元宵和王小丫，想不明白的地方，他们两人，只要把气势融入气血度之内，气势就会完全消失，不动用攻击的时候，就完全感应不出来，就连超品也很难感应出来。
　　可是，导师张天语却无法做到，不管怎么收捏，怎么隐藏，都无法把气势完全收聂起来，只要修为高过她的人，一个探索就可以发现她隐藏的气势。
　　“隐匿功法！”小头目嘀咕一声，脸上露出惊讶的表情，接着眼神就在李元宵和王小丫身上打量着。
　　在天魁星，会隐匿功法的人非常少，能够修炼隐匿功法的人更加少。
　　只有那些各个山峰的传人，或者隐世家族的传人，才能够接触到这样的功法。
　　超品！
　　这两人的后台，绝对有超品的师傅，不然特不敢这样大摇大摆的飞行着。
　　小头目眼睛闪过一道精光，心中下了一个决定。
　　放行，不能够刁难她们，如果惹怒她们，说不定会出手杀人，听说隐世之人，的脾气都非常不好……
　　“看够没有？”李元宵说着，就吧小牌子收了起来……
　　“老大！我们该怎么办呢？”那个被踢飞的人，又跑了过来。
　　呵呵！
　　“该怎么办就怎么办！一切按照手续办事就可以，不要有什么非分之想，小心脑袋！”小头目对着那个不安分的家伙说着。
　　“哦！不就是两人七品中期嘛！还没有进入堡垒，我们叫上……”
　　那个家伙话还没有说完，一道赤色的雷霆，一闪而至。
　　轰隆一声！
　　就撞击在那人的身上！
　　咔嚓！
　　一声破碎的声音响起，那人直接被碳化了，随后就破碎了……
　　小头目大惊，以后跳，对着李元宵说道：“你想干什么？”
　　嘻嘻！
　　李元宵笑了一声，说道：“不想干什么，就是看他不顺眼，够吗？”
　　看他不顺眼？就需要把他击杀了吗？
　　虽然小头目知道那个家伙，想要说什么，可是话还没有说出来，就直接击杀了。这也太霸道了吧！
　　“啰嗦！”
　　王小丫一步踏向前，大声说道：“老头，你这是什么意思？不爽是不是？”
　　哼！
　　小头目冷哼一声，说道：“婉兮小姐，清漪小姐，按照规矩，你们第一次进入堡垒区域，需要等一下。”
　　“麻烦你们把身份牌子借给我，认证一下！”小头目说着手拿出一个盘子一样的东西。
　　“认证？为什么呢？”王小丫含不客气的问着。
　　小头目眼神在王小丫身上扫过，说道：“这是规矩！每一个第一次进入都需要认证一次，这样后面那些堡垒就会放行。”
　　“哦！”王小丫应答者，眼睛一转说道：“真的是这样嘛？”
　　“是的！不止你们两人要登记，就连他们两人也要登记！”小头目说着，就指了指张天语和张语甜两人。
　　王小丫越听越疑惑，有点警惕的问着：“这是为什么？登记我们还可以理解，等级她们两人又是怎么回事？”
　　咳咳咳！
　　“为了安全，为了所有权，为了减少不必要的战斗……”小头目接着又说：“也许清漪小姐不懂，但是我想小姐应该懂的吧！”
　　哼！
　　听到小头目的话，王小丫就不开心了，什么我不懂，什么就李元宵那个混·蛋懂呢？
　　不就是为了减少抢夺吗？不就为了减少不必要的内部厮杀吗？
　　“拿去！”王小丫不爽的，把小牌子丢了过去。
　　小头目结果牌子，就开始登记起来了。
　　清漪小姐，来自雷*山，初次到达堡垒……
　　身份已确认！
　　携带俘虏一名，女性、六品圆满修为……

###第五百九十四章 在路上：终###
　　一小会之后，小头目就为王小丫登记完信息！
　　“婉兮小姐！现在该轮到你了！”小头目对着李元宵说着。
　　“嗯！”
　　李元宵微微点了点头，就把手中的牌子丢了过去。
　　心灵感知，也悄悄覆盖过去。
　　只见到，小头目的盘子，微微有着火属性波动，接着一道到符文，就在小头目的引导之下，缓慢的覆盖到小牌子上面……
　　随后，各种资料就开始显现在盘子里面，小头目接着就对盘子里面的信息，加以补充……
　　……
　　“婉兮小姐！清漪小姐！已经为你们认真完毕，同时也把俘虏的信息录入了。”小头目说着，就把两块小牌子丢了过去。
　　李元宵和王小丫接过！
　　仔细的看了看小牌子，完全没有发现，小牌子和之前有什么不同，之前的观察，也不知道他们是怎么显示和录入这些资料的。
　　“谢了！”
　　李元宵道了一句谢，雷翼一扇，就朝着堡垒后方飞行过去……
　　王小丫什么也没有说，提起张语甜，就跟在李元宵后面……
　　“老大，就这样放她们走？兄弟们可都等……”
　　“闭嘴！”小头目，有点愤怒的看着周围的人，说道：“有些事情，你们不知道就不要乱说，这两个人的破坏力，比你们想象中还要厉害很多，就算堡垒那几位出来，也是送死的份！”
　　小头目说着，一脸玩味的看着远去的几人，嘀咕一声：“剩下就看你们的了！希望央尊的话，是对的！那样的话，战争就可以早一点结束了。”
　　哎！
　　“都给我回堡垒，今天的事情，谁也不能泄露出去，不然……”
　　小头目狠狠的说着。
　　……
　　“李大变态！”王小丫不解的说着：“你有没有发现那个小头目有点奇怪呢？”
　　“嗯！”
　　听到王小丫的话，李元宵微微一愣，接着说道：“有点！不过那又怎样呢？从我们跨过那条大河开始，就已经开始玩命了。”
　　李元宵停顿一下又说：“成功，我们回到地球，失败！我们死在天魁星！那些东西想那么多干嘛呢？”
　　呵呵！
　　王小丫笑了一笑，说道：“你李元宵什么时候会不怕死呢？是不是有什么保命的底牌呢？要不拿出来分享一下！”
　　“喵~~本喵也要底牌！”
　　啪！
　　张语甜刚刚开口，就被王小丫一巴掌拍在脑袋上面。
　　“俘虏是不能随便说话的，懂吗？”
　　“喵~~~”张语甜娇叫一声，就开始闭目修炼了。
　　“导师！导师……”王小丫一阵叫唤！
　　“没空！有什么事情，你们自己解决！老娘现在在准备开启八门呢？”张天语毫不客气的，打断王小丫的话。
　　“别说话，前面又有人来而来！”李元宵打断几人的谈话，指着前方说着。
　　前方一个小队六个人，快速的朝着这边飞行。
　　“怎么办？绕过去还迎上去？”王小丫低声问着。
　　“上！看看他们想干嘛，如果他们敢乱来，那就击杀他们。”李元宵说着就迎面飞了过去。
　　……
　　“止步！”
　　小队马上分开，两翼各飞出两人，绕了过去，一半包围的队形，把李元宵她们几人围了起来……
　　“身份牌子！从何处？到何处去？”
　　一个小队长模样的人，对着李元宵她们说着。
　　李元宵自己的打量着远处的六人。
　　七品圆满一个，七品后期一个，其中中期两个，七品初期两个，从身上的服饰分析，应该是土神山的人员。
　　“来自雷*山，前往空间通道，应征召而来！”李元宵说着就把手中的小牌子，抛了出去。
　　“都别动！呆在那里！”小偷接着小牌子，对着身边的人，说道：“验证一下！”
　　“是！队长！”
　　那说应答一句，就拿出一个盘子，开始对李元宵的身份牌子，做了一个验证……
　　只见那人，打出几道手印，盘子中间，就开始显示出，李元宵的个人信息……
　　“嗯！”
　　“雷*山的征召者，什么隐世之人的弟子，修为七品中期！活抓一个俘虏……”那人越看脸色越难看。
　　“队长！已经认证过了，就连俘虏的信息也登记了，外围那些家伙，越来越不懂事了！”那人非常气愤的说着，眼神不是还打量着李元宵手中的俘虏……
　　“队长！我们要不要……”那人说着，做了一个下黑手的手势……
　　那个小队长，听到这话，眼睛不断打量着，李元宵和她手中的俘虏……
　　哼！
　　李元宵被看得有点不爽，狂暴的毁灭气势，直接就全开……
　　“身份有没有问题？”李元宵冷冷的说着：“俘虏有没有问题？”
　　李元宵眼神一动，又说：“如果都没有问题，那就把身份牌子交回，然后放行！”
　　李元宵说完，气势在一次提升，朝着周围的人压制过去……
　　“嗯！”
　　那个小队长，七品圆满的修为，也被李元宵的毁灭气势，压得有点喘不过气来……
　　七品中期？
　　这个气势就这么厉害了，一点都不比我七品圆满差！
　　难道这人隐藏实力？
　　小队长疑惑的看着李元宵她们几人，缓缓说道：“身份没有问题，俘虏也已经登记了！”
　　小队长接着话音一转，说道：“我有件事情，想要和你们商量一下。”
　　李元宵一听，眉头皱了一皱，这个小队长是找死吧，如果导师不是装作俘虏，就凭借着他们这些人的眼神，早就暴起击杀他们了。
　　李元宵缓缓的摇头，说道：“不用开口了，把身份牌子给吧！”
　　“双倍！双倍战功！”小队长听到李元宵的话，没有半点放弃的样子，反而直接开价。
　　李元宵眼瞳之中，闪过一道雷霆，说道：“最后一次！把身份牌子交还给我！”
　　“你……”
　　小队长回了挥手，说道：“真的不考虑一下吗？价钱好商量！只要不是太过离谱都可以了！”
　　小队淡淡的说着。
　　“不需要了！我们姐妹不差钱，就差几个来自地球的奴隶，这次到了空间通道，我们会完善手续的，你们就不要起心思了。”
　　“哦！”
　　“不差钱？”
　　小队长，说着就把李元宵的身份牌子丢了过去，说道：“如果改变主意，可以回来找我！”
　　小队长说完，就招呼几人，朝着一边继续飞行……
　　“李大变态！干嘛不直接秒了他们？他们那个眼神，我看着就来气……”王小丫愤怒的说着。
　　“喵~~~本喵也不爽！”
　　李元宵呵呵一笑说道：“多一事不如少一事，我们的目的是空间通道，如果可以不打，那就不打了。”
　　“走！”
　　李元宵说着，就继续朝着空间通过飞了过去……

###第五百九十五章 麒麟星城###
　　一路上，李元宵她们几人，不停的超越各种修炼者。
　　有同样赶往空间通道的人，有出来巡逻警戒的人，也有带着俘虏回来的人……
　　总之，越靠近空间通道，人员就越密集。
　　就这样，飞飞停停，停停查查，李元宵她们四人，用了三天的时间，才赶到麒麟星城，也就是空间通道所在的地方。
　　李元宵抬头，看向通道所在的地方，看着原本属于麒麟学院的星城。
　　曾经，如同朱雀星城一般的麒麟星城，此时已经被天魁星的敌人，完全占领了。
　　曾经在上面守卫的一个一个军部的人，此时已经完全消失不见了……
　　曾经那一台台运兵车，此时已经变成堆堆废铁……
　　曾经的一切，都已经消失不见了……
　　哎！
　　李元宵缓缓的叹了一口气，接着就朝着麒麟星城的大厅走了进去……
　　只见到大厅的空间通道，被三个超品修炼者守卫着。
　　所有进出通道的人，都要经过他们的检测……
　　李元宵有开始打量起周围的情况了……
　　人！
　　都出都是人，没有任何妖族。
　　这些人修为最低都是六品，没有任何六品以下的人，从这些人的服饰上来看，他们当中有一大半的九山的人，看来九山的修炼者还是主流，尤其是在八品九品里面，非九山的修炼者非常少。
　　李元宵四人一进来，就吸引了大量的眼光，谁叫她们四人比较特别。
　　一个感性的女性，俘虏了一个成熟的女性，另外一对呢？就是一个小萝莉抓到一只小萝莉，两对人形成鲜明的对比，一边是成熟感性，一边是可爱萌萌哒。
　　“哇操！”
　　“这个美女哪里来的？怎么火爆……”
　　“嘿嘿！什么火爆！都不如她傍边那只萝莉好！”
　　嘎嘎嘎！
　　“死变态！理我远一点……”
　　“美女！需要帮忙吗？”一个人说着，就吹起口哨……
　　“美女！要不要加入我的队伍啊！我的可是有九品修炼者的存在哦！”
　　“美女……”
　　……
　　大厅中，众人开始指着四人，评头论脚……
　　李元宵没有理会他们，眼神四处打量一翻，就朝着一个服务台走了过去。
　　“小姐！有什么能为您服务！”
　　李元宵一走到服务台，服务台的人员，马上就对着李元宵打起招呼来。
　　李元宵什么话也没有说，就指着身边的张天语和张语甜……
　　服务台那个妹纸，看到李元宵的手势，马上就点了点头，问道：“小姐，你是要把她们兑换成为战功吗？还是要把她们定位奴隶呢？”
　　“奴隶！需要什么手续！”李元宵淡淡的说着。
　　“首先要确认，这个奴隶的所有权，接着登记绑定双方的信息，最后交钱确定就可以了。”服务妹子，快速的给李元宵介绍着。
　　“拿去！”
　　李元宵马上就把身份牌子，就给那个妹子。
　　服务妹子，拿起一个盘子，快速熟练的打出几道印记，接着就确定了李元宵的身份，还要张天语俘虏的身份。
　　“婉兮小姐！再次询问你，是否要的确眼前这位为奴隶？”服务妹子，再一次询问。
　　“确定！”
　　服务妹子缓缓的点头，露出一个甜甜的微笑，接着手中不断的打出印记……
　　小片刻之后！
　　服务妹子拿出两块牌子，一个是属于李元宵原先那一块，一块是属于奴隶张天语的。
　　“婉兮小姐！这是你的身份牌子，还有她的奴隶牌子，请你收好！”服务说着就把两块牌子递给李元宵。
　　“我也要！”
　　王小丫还没有等服务妹子开口，就走上前说着：“我要把她变成我的奴隶！”
　　王小丫说完就吧身份牌子，递给服务妹子……
　　许久之后！
　　在王小丫交了一大笔保证金，还签署了几份文件之后，两人就带着两个合法的奴隶，朝着空间通道，走了过去。
　　……
　　“站住！”
　　一个守卫一般的人，制止了李元宵她们。
　　“九山规矩！奴隶不得进入空间通道！”守卫冷冷的说着。
　　“什么？”王小丫一听，马上大叫起来：“为什么不可以进入呢？”
　　啪！
　　守卫朝着王小丫丢了一个小本子，说道：“最烦就是你们这些什么二代了！”
　　“你……”
　　“滚到一边去！把本子上面记载的规矩看清楚！”守卫冷冷的说着。
　　“走啦！”
　　李元宵上前，拉住王小丫，朝着一边走过去……
　　“休整一下再说吧！”李元宵指着王小丫说道：“你去定个大房间，今晚我们四人一起吧！”
　　“我去定房间？”王小丫指着自己的鼻子问到。
　　“废话！不是你去，难道还要我去吗？能源矿石不都在你那里吗？我拿什么去开房啊！”李元宵指着一边说着。
　　哼！
　　王小丫不爽的哼了一声，就朝着一边跑了过去。
　　片刻之后！
　　王小丫就拿着一个卡片，就跑了回来。
　　“婉兮姐姐！你看看这是什么？”王小丫说着，就扬起手中的一张卡片。
　　李元宵定神一看，不禁就大骂一句。
　　哇操！
　　学生卡？还是导师卡？
　　这是怎么回事？
　　“走吧！”王小丫没有理会李元宵，对着导师和张语甜挥了挥手，就朝着房间走了过去。
　　李元宵摇了摇头，笑了一笑，就跟了上去！
　　原来如此！
　　麒麟星城是由麒麟学院建立的，里面使用的设备，很多都是来自于地球。
　　后来！麒麟学院，被天魁星占领了，天魁星也没有去修改，星城里面的设施。
　　所有，王小丫才会拿些一张卡片……
　　三楼！第四十九号房间！
　　这是李元宵她们的房间……
　　“站住！”
　　又是一个声音，制止了王小丫。
　　“有事？”王小丫有点愤怒的说着。
　　“奴隶不能进入休息区！这是规定！”休息区的守卫，指着王小丫身后的两人说道。
　　“她们应该去到另外一边，那边才是应该去的地方！”守卫说着，指着远处，一座像地牢的建筑物说道。
　　地牢？关闭俘虏的方？还是关闭奴隶的地方？
　　李元宵快步走了过去，拿过王小丫手中的小本子，快速的翻看起来……
　　果然！
　　奴隶不予许进入空间通道、奴隶不予许进入休息区、奴隶不予许……
　　笼笼统统罗列出十几条规矩！
　　李元宵看到这些条例，火气就上来了，这是那个混·蛋制定的？千万不要让我知道，不然一定打死他。
　　王小丫看了一下小本子的内容，说道：“那行！不能进入休息区，那你们就把她们给我送到那边去。”王小丫说着就对着导师张天语，试了一个眼色。
　　王小丫接着又说：“这可是我们姐妹的俘虏，收起你们那种龌蹉的心思，如果她们出了什么事情，我就灭你九族！”
　　王小丫说完，拉起李元宵，就快速朝着她们的房间走了进去。

###第五百九十六章 地牢之内###
　　蹬蹬蹬！
　　王小丫拉着李元宵，快步朝着房间里面走过去。
　　啪！
　　李元宵回头看了一下周围，然后把门给关掉了。
　　“王大坑货！你发什么疯？把导师和张语甜放到那种地方，就不怕她们出事？”李元宵微怒的说着。
　　“安啦！”王小丫对着李元宵摆了摆手，说道：“放心吧！她们不会有事的，我已经在小猫娘身上做了记号，等晚上我们偷偷传送过去就可以了，看看地牢里面还有什么？看看能不能救出麒麟学院导师和同学……”
　　随后，王小丫就把她的初步计划，说了出来。
　　一个大胆的计划！
　　由于九大神山，对俘虏有规定，她们现在已经无法带着导师和张语甜返回地球了，那么就重新占领麒麟星城吧。
　　只有从新占领了麒麟星城，她们才有机会回去。
　　可是，凭借她们四人的力量，那是不可能的，随便来一个九品就可以秒杀她们了。
　　所以，王小丫有一个大胆的想法，那就是救出被捕的导师和同学，从麒麟星城内部发动反击，重新占领麒麟星城，这样的话她们才可回到地球。
　　李元宵眼睛不断闪动，开始思考王小丫的计划……
　　人数？
　　实力？
　　俘虏有多少？
　　他们的实力怎么？
　　有没有超品被俘虏呢？
　　如果没有超品的话，在怎么反击都没有用的。
　　可行性还是有的，主要还是要看超品的数量，至于那些超品是否受伤，李元宵完全不担心这一点，只要还活着，就没有时间回溯治不好的伤势。
　　啪！
　　李元宵上去朝着王小丫的脑袋，拍了下去，说道：“这个主意还行！”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫听到李元宵的话，欢快的笑了一笑……
　　咦！
　　“不对！计划可行，你干嘛还打我的脑袋呢？你难道不知道脑袋打多了，会长不高的？”王小丫扭着脑袋，对着李元宵说着。
　　呵呵！
　　“顺手了！一下子收不住，你不要介意！”李元宵说着就做到大厅的沙发上面，开始闭目养神。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，往沙发一趟，眼睛也跟着闭了上去，不知道在思考着什么。
　　安静！
　　两人没有在说话了，都在静静的恢复着。
　　时间一分一秒的过去！
　　咚咚咚！
　　突然！
　　午夜的钟声响起了！
　　李元宵眼睛缓缓的睁开，朝着窗外，看了出去……
　　远处灯火闪烁的的堡垒，天空淡黄的明月，星空孤零零的星辰……
　　“准备的好没有？”躺在沙发的王小丫突然开口问着。
　　呼呼！
　　李元宵收回看向外面的目光，开口说道：“可以了！”
　　“嗯！”
　　王小丫应答一声，就站了起来，把敞开的窗户都从新关闭……
　　一阵阵空间波动，在王小丫身上升起，接着王小丫朝着虚空打出一拳又一拳……
　　咔嚓！咔嚓！
　　虚空被王小丫打出一道道黑色裂痕……
　　一道到黑色的裂痕，出现大厅里面。
　　啵！
　　很快这些黑色裂痕，就炸裂开来……
　　一个直径一米多的黑洞，就缓缓出现在大厅里面……
　　王小丫盯着黑洞，似乎在寻找着什么……
　　时间一分一秒的过去。
　　“找到了！”王小丫低声说了一句：“大变态！赶紧过来！”
　　王小丫说着，对着李元宵不断的招收……
　　李元宵一步跨过茶几，小跑过去。
　　“走！”
　　王小丫拉着李元宵的手，朝着黑洞里面跳了进去……
　　一阵天旋地转立刻就出现了……
　　……
　　“喵~~姐姐！我们会不会被卖了呢？”百般无聊的张语甜，咬着一根杂草，半躺在草垛中，又对着张天语问着。
　　呵呵！
　　张天语缓缓的摇头，说道：“放心吧！她们会回来……”
　　张天语话还没有说完，就感到一阵阵空间波动，接着张语甜头顶就出现一个黑洞。
　　黑洞里面突然传来一个声音：“王大坑货，你又坑我了！“
　　“意外！意外！”王小丫的声音，随即响起。
　　啵！
　　黑洞突然吐出一道身影。
　　那个一头黑色长发，身穿职业中裙，黑色丝?袜，黑色高跟鞋，手中奉着时空之书的李元宵就从黑洞掉了出来。
　　砰！
　　李元宵重重的砸到张语甜身上。
　　玛德！
　　“我的老腰啊！”李元宵叫嚷着从张语甜的身上起来。
　　砰！
　　“喵~~~本喵好命苦啊！”张语甜小声抱怨着。
　　黑洞有吐出一道人影。
　　这道人影，同样重重的砸在张语甜身上……
　　“导师我们来了！”李元宵走到张天语身边说着。
　　“导师我也来了！”王小丫说着，就从张语甜身上爬起来。
　　看到两人从黑洞掉了下来，张天语脸上的笑容微微露出，问道：“你们有什么计划呢？”
　　“我来说！”王小丫一步上前，制止李元宵，就炫耀的开口说道她们的计划……
　　“攻占麒麟星城！很大胆的想法！”
　　“联合所有俘虏！这个可行！”
　　“寻找所有高品以及超品！不错！”
　　“统计一下人数！”
　　“了解众人的实力……”
　　王小丫得意洋洋的她的计划，说了出来……
　　“喵~~找到人也没有用啊！全部都被废了……”猫娘张语甜突然开口说着。
　　“一旦被天魁的敌人抓到，高品及其以上，马上就会被打断全身的经脉个骨骼的……”
　　随后，猫娘张语甜，就把知道的一些信息说了出来。
　　李元宵越听越奇怪，为什么麒麟星城会突然失守呢？而且还会有大量的人员被俘虏呢？着不靠谱啊。
　　“张语甜，你知不知道，麒麟学院是怎么失守的？”李元宵打断猫娘的话，开口询问。
　　“喵~~本喵不知道！反正不知道怎么回事，空间通道这边突然就被占领了，根本就没有来得及反应，就被天魁星的超品偷袭了，连接麒麟学院的通道，一下子就断开了，然后敌人就对我们发起围杀。”
　　张语甜眼中一声尴尬，的说着：“我就是在冲杀中走丢了，后来就遇见我姐姐了！”
　　张天语上前，抚摸着张语甜的脑袋，说道：“李元宵，你有把治愈他们？”
　　“没问题！不过需要王小丫帮忙！”李元宵笑着对王小丫说着。
　　哼！
　　“没有了！能源矿石已经没有了，你就不要在打我的主意了！”看到李元宵的眼神，王小丫紧张的说着。
　　李元宵呵呵一笑！
　　张天语嘻嘻一笑！
　　张语甜喵的一声~~
　　“这样吧！你和王小丫先回去，明晚这个时候，在过来，把需要准备的东西准备好。”张天语对着两人说着。
　　“我这边会去联络一下，看看这边的人数和实力，我们会做个统计。”张天语接着又说：“真能治疗？”
　　……

###第五百九十七章 准备###
　　李元宵笑了一笑，说道：“钱到位！没有治疗不好的！”
　　嘎嘎嘎！
　　“喵~~大变态！治疗一个需要多少钱呢？我们是先钱后治疗，还是先治疗后钱呢？”张语甜一听到钱，满脸兴奋的说着。
　　张天语看了一眼张语甜，又看了一眼王小丫，不禁摇了摇头，说道：“李元宵，你下次过来的时候，我自己伪装好，暂时不要露出本来的面貌！”
　　听到张天语的话，李元宵一愣，说道：“至于吗？”
　　“必须的！有些东西你不懂！但是不代表别人不懂，最好把自己装的神秘高深一点！”张天语指着李元宵说着。
　　随后又对王小丫说道：“干脆你们两人都伪装吧！”
　　“我也要？”王小丫指着自己的鼻子问到。
　　“嗯！”
　　“好啦！你们回去吧！我和张语甜要去统计人数了，记住明晚这个时候过来，同时伪装好自己！”张天语说着就把她们两人赶走。
　　一阵阵空间波动荡起，接着李元宵和王小丫两人，就消失在在张天语眼前。
　　王小丫空间初始掌控者，李元宵的真正觉醒到底是什么呢？
　　雷霆？
　　时间？
　　空间？
　　星辰？
　　自从了解觉醒的秘密，张天语就知道，李元宵隐藏着巨大的秘密。
　　什么一次觉醒，什么二次觉醒，什么三次觉醒都是在骗人的。
　　时间能力？
　　张天语眉头皱得厉害，为什么从来没有听说过呢？那三个所谓的觉醒对象是谁呢？
　　哎！
　　张天语无奈的叹了一口气，早知道就不要摧毁那条通道了……
　　……
　　休息室内！
　　一阵空间波动，一个黑洞就出现了。
　　“坑货！”
　　“你才是坑货呢？”
　　随着一阵叫骂声音，黑洞吐出两道人影。
　　砰！
　　李元宵砸在坚硬的地板上面。
　　噗！
　　王小丫华丽的砸在李元宵身上。
　　“坑货！你一定是故意，为什么每次进去是你先，出来就是我先呢？”李元宵不爽的问着。
　　“废话真多！我先进去，那是去探路懂吗？我后出来那是在断后懂吗？哪像你，什么都不用做。”王小丫叫着嚷着，就从李元宵的身上爬了起来。
　　一阵阵空间波动，在王小丫手中荡起，接着一大堆能源矿石，就出现在大厅中，把大厅堆得满满的。
　　王小丫手一收，就朝着卧室走过去。
　　啪！
　　王小丫走进卧室之内，卧室里面传来一个声音：“今晚你睡大厅，不准进我房间！”
　　“却！小屁孩！十五岁不到的小屁孩！”李元宵嘀咕一声，就在大厅忙碌起来了。
　　能源矿石也不停的转换成为能源值……
　　……
　　翌日！
　　啪！
　　一脸迷糊的王小丫，打开了卧室的门，在李元宵惊讶的眼光中，就把大厅的能源矿石给收集起来了。
　　一块、两块、三块……
　　王小丫一边收集着，一边数着……
　　片刻之后！
　　大厅的能源矿石，已经被王小丫收拾的干干净净了。
　　“王大坑货！睡醒没有？”李元宵看着一脸迷糊的王小丫问着。
　　“没有！我觉得我还能睡到晚上。”王小丫说着就朝着卧室里面走进去。
　　李元宵身影一闪，来到一脸迷糊的王小丫面前，朝着她的脑袋，就是一巴掌拍下去。
　　“别睡回笼觉了，赶紧去把导师交待的事情办好！”李元宵说着。
　　“哦！”
　　王小丫应答一句，绕过李元宵，就进了卧室。
　　……
　　许久之后！
　　卧室的门，再一次打开了。
　　一脸精神饱满的王小丫，从卧室走了出来。
　　“李大变态！我们出发，逛街买东西去！”王小丫对着盘坐在沙发的李元宵叫嚷着。
　　“不去！”李元宵回应一句，接着又说：“你自己去就可以，注意安全！”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，就朝着外面走出了。
　　看到出去的王小丫，李元宵摇了摇脑袋，就开始新一轮的修炼…..
　　老姐！
　　妹纸！
　　老赵！
　　你要坚持住，我会救你们出来的。
　　……
　　“给本小姐，把这些水果都包起来！”王小丫说着，就把能源矿石丢了下去。
　　小摊老板一阵忙碌之后，就把好几包水果，给王小丫包了起来。
　　“这个这个……”
　　“包起来……”
　　“这些也包起来……”
　　王小丫一路走着，一路指着，身后的服务员，就把那些东西都给包了起来……
　　王小丫在麒麟星城里面，一边瞎逛着，一边疯狂的购物，把所有能够增加，五项能力的水果都买了起来。
　　许久之后！
　　王小丫把整个麒麟星城的商店，给扫荡了一遍，把那些地球没有的水果以及物品，统统都给收买起来了……
　　“走！”
　　一副修炼者二代模样的王小丫，带着浩浩荡荡一大队人马，朝着休息室那边走了过去。
　　王小丫一边走着，一边对着那些人，说道：“都给本小姐小心一点，这些东西碰坏你们可赔不起啊！“
　　“给我把东西放到大厅里面去！”
　　“什么？大厅放不下？”
　　“蠢货！去隔壁给本小姐开多几个房间。”
　　“快点！别磨磨蹭蹭了，浪费本小姐的时间……”
　　王小丫一手插在腰间，另外一只手指着众人干活，对着那搬运东西的人指指点点……
　　坐在大厅修炼的李元宵，很快就这些物品给挤压到一边去。
　　看着大量的水果，看着大量的修炼物质，李元宵微微一笑……
　　把能源矿石，转换成为修炼资源，也是一种不错的选择。
　　一阵忙碌之后，王小丫把七八个房间给填的满满的。
　　“好了！你们可以走了！这是给你们的小费。”王小丫说着就扔出一把能源矿石。
　　看着众人，拿着能源矿石，高高兴兴的看了，李元宵突然开口：“王大坑货！你什么时候变成持家有道的家庭主妇了？你这个行为和你的气势，非常默契啊……”
　　李元宵一边调侃着，一边就从一堆物品之内走出来。
　　王小丫白了李元宵一眼，手中一阵空间波动，接着大厅得到东西就消失了。
　　哼！
　　“本小姐没有理会你！”王小丫说着，就跑到别的房间去了。
　　李元宵耸了耸肩，就做到大厅中。
　　王小丫一阵忙碌之后，就回到大厅之中！
　　“李大变态！我们赚疯了，你知道吗？”王小丫噼里啪啦的说着：“这些增加五项能力的果子，在天魁星非常便宜，便宜到你不敢想象，你说我把这些果子，拿到地球那边卖，会不会赚疯了？”
　　王小丫一边说着，一边炫耀着。
　　呵呵！
　　李元宵笑了一笑，说道：“你缺钱嘛？你缺能源矿石吗？都不缺吧！”
　　“废话！本小姐喜欢钱不行嘛？等回去之后，我们再分配，我认为他们会更喜欢这些水果的。”
　　……

###第五百九十八章 地牢###
　　必须的！
　　这些可以增加五项能力的水果，绝对比起能源矿石重要。
　　“东西准备好没？”李元宵问着。
　　“安啦！”王小丫说着，手中一阵空间波动，两个灰色的斗篷，就被她扔到沙发上面。
　　斗篷？灰色？
　　李元宵拿了起来，仔细研究了一下，发现这个斗篷是用皮毛做成的。
　　灰色的皮毛！
　　皮毛上面有些一阵阵奇怪的波动！
　　“这是什么？”李元宵不禁好奇的问着。
　　“不知道！”王小丫说着，拿起斗篷，就穿戴起来。
　　“咦！”
　　李元宵突然发出一声惊叫，王小丫全身的气息怎么消失了呢？
　　心灵感知悄悄放出，眼睛缓缓闭上，自己感应着……
　　“不见了！在心灵感知中，王小丫完全消失了。”李元宵猛地睁开眼睛，发现王小丫正披着斗篷站在他眼前。
　　“不错的东西哦！”李元宵给了一个赞。
　　“那是！本小姐出马，怎么可能差呢？这两件斗篷可是本小姐坑…买来的！花了大价钱买来的。”王小丫说着诡异的笑起来。
　　买？
　　坑来的吧，这样的东西，谁会卖出去呢？
　　不过，李元宵也懒得理会王小丫，反正是坑天魁星的人，又不是坑自己人。
　　李元宵拿过沙发的斗篷，说道：“现在好好休整一下，准备一些必须的物品，我们午夜准备出发！”
　　“安啦！”王小丫对着李元宵摆了摆手，就走进卧室里面。
　　看着消失在卧室门口的王小丫，李元宵摇了摇头，就靠在沙发休息……
　　……
　　咚！咚！咚！
　　午夜的钟声，在一次敲响！
　　此时，王小丫正字啊大厅中，不断挥舞着拳头，朝着虚空不断的攻击。
　　一个黑洞，很快就出现在虚空中……
　　“走！”王小丫叫嚷一声，就拉着李元宵的手，跳进黑洞之中……
　　……
　　砰！
　　一道灰色的身影，从黑洞中掉了出来，再一次砸在猫娘张语甜身上。
　　“喵~~本喵的命怎么会这么苦呀！”
　　那道灰色的身影一闪，又一道灰色的身影，从黑洞掉了下来……
　　“喵~~王吃货，你就不能换个地方？非得把空间之门，开到本喵的头顶？”张语甜委屈的抱怨着。
　　“宠物无人权！”王小丫说着，就小跑到张天语身边。
　　“导师！情况怎样呢？”李元宵低声的问着张天语。
　　听到李元宵的话，张天语眼中闪过一道杀气。
　　“不乐观！人数太多了！”张天语接着又说：“初步统计，人数过万，而且有一大半是高品，甚者还有五位超品，所有高品都被废了，全身筋脉震断，骨骼也打碎！而剩下的中三品也都被封印了，身体的气血被封印了，无法使用自身的能力。”
　　哇操！
　　李元宵一听到这个数量，吓了一大跳，这么多修炼者，而且全部被抓获，这不靠谱吧？麒麟学院到底是怎么失守的呢？
　　李元宵突然感到很好奇。
　　“有把握吗？”张天语问着。
　　李元宵缓缓的点头，说道：“高品没有问题，但是那些被封印就不是我能解封的。”
　　“嗯！”
　　听到李元宵肯定的回答，张天语愣了一下。
　　高品没问题？
　　那可是五六千的高品啊！
　　五六千的高品你还没有问题？你这是要飞天吗？
　　“那就先救超品，由上往下，只有解放最高的战斗力，我们才有机，不然再多的中三品也没有用。”张天语接着又说：“说不定超品可以解开中三品的封印呢！”
　　李元宵点头表示同意。
　　张天语扫过两人的斗篷，说道：“不错的斗篷，哪里搞到的。“
　　“本小姐买的！“王小丫得意的说着。
　　“很不错！下次办导师买几百件！我要拿去送人！”张天语笑着说。
　　“额！”
　　王小丫一听，脸色马上就垮了。
　　张天语笑了一笑，对着两人挥挥手，说道：“走！我带你们过去。”
　　张天语带着两人，小猫娘跟在最后面，一边走着，一边不断的打量着周围的情况。
　　经过几个弯道之后。
　　张天语来到一个大厅，一个中空的大厅，大厅有九层，每一层都有密密麻麻的小房间。
　　“这……”
　　咳咳咳！
　　咦踏入大厅，一股酸臭味就扑面而来，直接把李元宵和王小丫呛得不断的咳嗽。
　　“这是哪里？”李元宵不禁问着。
　　“地牢！这是关押妖族和天魁星人的地牢，现在已经变成关押我们的地牢了。”身后的张语甜认真的说着。
　　“你们来了！”几个导师模样的人，对着张天语说着。
　　六品圆满！
　　全身气血被封印！
　　李元宵一眼扫过，就确定了他们的修为。
　　“走吧！带我们去校长那里！”张天语淡淡的说着。
　　校长？
　　听到张天语的话，李元宵一愣，麒麟学院的校长也被抓了？这不靠谱吧？
　　“他们真的可以救校长他们？”那人疑惑的问着。
　　“可以又怎样？不可以又怎样？你们有更好的办法吗？”张天语毫不客气的反问着。
　　哎！
　　那人叹了一口气，默默地在前面带路，朝着第九层走上去。
　　李元宵和王小丫也跟在张天语身后，一层一层的走上去。
　　哒哒哒！
　　几人攀登楼梯，发出一阵阵的脚步声。
　　李元宵看向周围的小房子。
　　嗡！
　　当李元宵看到小房间里面的情况，一股杀气，不禁就升起……
　　该死！
　　天魁星的众人都该死！
　　看到那些人，衣衫破碎、精神萎缩、满身伤痕、眼神中透出一股绝望……
　　折磨！
　　他们都被折磨过！
　　咳咳！
　　张天语感到李元宵和王小丫的变化，轻轻咳嗽一声，说道：“这就是战争！如果不想以后变成这样，如果不想亲朋好友变成这样，那就给我好好修炼吧。”
　　“唯有提高实力，才可保护需要保护的人……”
　　“明~白~！”李元宵简单的回答一句。
　　“我要杀人！”王小丫满脸杀气的说着。
　　“可以！机会有的是，就怕你实力不行被杀！”张天语接着又说：“别看了！我们走快点！”
　　一层两层三层……
　　楼层越来越高，被关押的人，实力也越来越高强……
　　相应的，被折磨的也更加厉害……
　　李元宵紧握着拳头，一脸阴沉的跟在张天语身后……
　　是谁？是谁导致麒麟星城被攻陷的呢？那么多超品和高品镇守着，怎么可能突然就失陷了？
　　里面肯定有着不为人知的秘密。
　　“到了！”
　　......

###第五百九十九章 过去的校长们###
　　“张家丫头！你又来了！我都说过，没有用的的。”一个有点疲倦的中年男人，看着张天语说着。
　　“校长……”
　　中年男人，挥挥手，打断哪位导师的话，说道：“别再叫我校长了，按照规定，我等退休之后，就剩下一个数字了！”中年男人停顿一下，又说：“叫我麒二十九，我是麒麟学院第二十九位男性校长！”
　　“麒二十九？”
　　“麒麟学院第二十九位男性校长？”
　　李元宵和王小丫不解的问着。
　　“没错！我就是！”中年男人大声喊着。
　　“麒二十九伯伯，你不用叫喊了，她们两人都不是好好读书的好学生，她们是经常旷课的坏学生，所以很多基本常识，她们都不懂。”一边的张语甜，挤了过来，对着中年男人说着。
　　“哦！不好好听课的学生，那就打一顿，不行就在打一顿就了，没有什么打一顿解决不了的事情，如果有，那就把她们的导师也打一顿吧！为人师表，也不好好待学生……”
　　咳咳咳！
　　张天语在一边越听越不爽……
　　“你们两人过来见过麒二十九校长。”张天语对着李元宵和王小丫说着。
　　“麒二十九！我就是她们的导师！”张天语不爽的说着。
　　哈哈！
　　麒二十九听完，哈哈大笑，说道：“什么样的导师，教出什么样学生，就连五大学院的基本常识都不懂，张丫头，你是怎么教导她们的？”
　　“切！老娘怎么教导，关你什么事？什么常识不常识，老娘爱教不教谁也管不着。”张天语说着就对李元宵和王小丫两人说道：“你们听着，五大学院，每二十五年就会换一次校长，每位退休的校长都会来到星界，镇守着对应的星界。”
　　“麒一为男退休校长的编号，麟一为女性校长的编号，我们朱雀学院也一样，朱一为男性代号，雀一为女性代号，所有退休的校长，他们都选择放弃自己的姓名，只留下一个代号，他们都是最可敬的人，他们一生都在为我们付出……”
　　“好啦！好啦！张丫头，别说这些了，听说你们是来救我们的？”麒二十九接着又说：“放弃吧！我们都被废了，没用了！出去也是累赘！”
　　麒二十九有点绝望的说着。
　　“不！”张天语叫喊一句，说道：“我的学生可以治好你，不过我需要你们保密，这件事情牵连太大了。”
　　“保密！”
　　哈哈！麒二十九听完放声大笑着。
　　“没问题！只要可以治疗好！别说保密，就算其他事情我也可以答应。”
　　张天语听到麒二十九的话，点了点头，对着李元宵说道：“治疗的事情，由你负责！”
　　“嗯！”
　　李元宵缓缓的点了点头，说道：“那就一起吧！省得浪费时间，把所有超品集中在一起，所有九品也集中在一起……”
　　麒二十九听完，点了点头，就对着一边的导师说道：“听到没有，就按她的话去做，当然还要主意保密！”
　　“是！校长！”
　　哪位导师应答一声，就出去了。
　　李元宵继续打量着周围，对于这座地牢，他感到非常奇怪，为什么没有一个天魁星的守卫？
　　天魁星九大神山的人，就那么放心，放着一万多修炼者在这里，就连一个守卫都不派过来。
　　着未免太大意了吧！
　　“喵~~大变态！你在想什么呢？”看着正在思考的李元宵，张语甜好奇的问着。
　　“你们不觉得奇怪吗？为什么这里没有守卫呢？”李元宵指着周围，说出心中的疑惑。
　　“白·痴！”王小丫骂着一句！
　　张语甜也是一脸鄙视的看着李元宵，说道：“你旷课太多了！”
　　张天语也满脸黑线的看着李元宵。
　　哈哈哈！
　　麒二十九听到李元宵的话，放声大笑起来。
　　“果然是你张丫头的学生！靠谱！非常靠谱！”麒二十九接着对张语甜，说道：“小猫咪！你给她解释科普一下！”
　　“喵~~大变态！难道你不知道五大学院，每一座星城，在建立的时候，都会修建一座地牢吗？”小猫娘说着就看向李元宵。
　　李元宵缓缓的摇头，他真的不知道。
　　上课？
　　呵呵！
　　哪里有时间啊！
　　去图书馆？
　　连上课都没有时间，哪来的时间去图书馆呢？
　　小猫娘张语甜，接着又说：“地牢只有一个功能，那就是关押敌人。”
　　“这个我知道！”
　　“你知道？那你知道地牢最强的防御在哪里吗？”
　　“不知道！”
　　“喵~~本喵告诉你，地牢最强大的防御，就在外面出口，只要把外面出口堵死，里面的人，是不可能逃出去的，就算超品也不行！”
　　“什么？超品也不可能击破防御？”李元宵感到非常惊讶！
　　“没错！至于为什么，本喵就不知道了。”小猫娘张语甜两手一摊，耸了耸肩。
　　“真的？”李元宵带着不可思议的眼神，看向导师张天语。
　　“对！”张天语接着又说：“现在知道敌人为什么不派人过来了吧？”
　　“因为没有必要，只要守住外面，里面的人就无法逃出去，就算逃出去又怎么样？所有高品已经被废掉了，只剩下一群中三品，一群中三品有什么用呢？”
　　李元宵听完缓缓的点了点头。
　　的确！
　　此时此刻的天魁星，如果没有超品出手牵制，一群高品出去都没有用，更别说中三品了。
　　“丢脸！”王小丫对着李元宵嘀咕一句。
　　李元宵甩了甩脑袋，就不理会王小丫了。
　　……
　　不久之后！
　　门外传来一阵叫骂声音。
　　“小二十九，你发脑袋被夹坏了是不是？”
　　“那傻?逼刚才说什么了？”
　　“他说可以治疗我们的伤！”
　　“我觉得小二十九不止身体受伤了，脑袋应该也被伤到了，不然怎么会说这样的话呢？”
　　“哈哈哈！”
　　“小二十八！这个蠢货就的徒弟啊！你的眼神怎么那么差呢？”
　　“滚！老头！你说的什么屁话！我的徒弟，不就是你的徒孙！我的徒弟是蠢货，你的徒孙不也是蠢货！”
　　“两个蠢货！你们闭嘴！说来说去还不都一家人，你们三个都是蠢货！”
　　“不！不是三个蠢货！而是四个！你们四个都是蠢货！”
　　“喂喂喂！麟十三，你什么意思？想打架是不是？”
　　“就是！我们师徒四人怎么了？”
　　“管你屁事！”
　　……

###第六百章 开始治疗###
　　就在李元宵震惊中，一女三男被几个人抬了进来。
　　“这……”
　　杂乱的头发，破碎黑紫色衣衫，残缺的身体……
　　李元宵心中突然感到一阵阵难过，他们可是地球的超品，怎么会这样呢？
　　李元宵上前，伸手扣住那个女性的一只手，一股雷霆源力，就开始探索她的体内……
　　筋脉！
　　全身寸断！
　　骨骼！
　　全部粉碎！
　　内脏！
　　破破烂烂！
　　肌肉皮肤！
　　到处都是各种洞孔！
　　“这……”
　　这样都不死，还能对骂吵架，气血之道的生命力真是强悍……
　　“喵~~~大变态，情况怎么样？还能救回来吗？”张语甜看着受伤的校长们，有点愤怒的问着。
　　李元宵缓缓点了点头，说道：“可以救！可能会消耗很多能源……”
　　啪！
　　李元宵话还没有说完，就被张天语一巴掌打在脑袋上面。
　　“都什么时候了，还能源矿石？到底四人重要还是能源矿石重要呢？把人给我救好，回去老娘送你一座能源矿洞。”张天语有点愤怒的说着。
　　李元宵连忙摆手说道：“不是这样！导师我才不会在乎这些能源矿石，只是救人需要消耗大量的能源矿石，我这是害怕能源矿石不够啊，况且他们都是超品消耗的能源矿石会更加多的！”
　　李元宵说着，又开始检查起。另外几人。
　　几人的情况都一样，全身被打废……
　　检查完毕，李元宵对着五人说着：“开始吧！”
　　“你们都出去吧！”麒二十九，对着周围的人说着。
　　“校长……”
　　麒二十九眼神直瞄哪位导师，说道：“都出去吧！这是绝密级别的事情！”麒二十九接着又说：“记住，任何时候，都不能把这里的事情暴露出去！”
　　看到麒二十九坚定的眼神，众人放下四位校长，就走了出去。
　　“谁先来呢？”麒二十九，对着躺在地上的四人问着。
　　嘎嘎嘎！
　　麒二十七笑着说：“女子优先！就由麟十三开始吧！”
　　“滚！凭什么拿来娘老做试验？按老娘说，就应该让麒二十九先，他年轻身体素质好，随便怎么摧残都没有问题！”
　　“不行……”
　　“都闭嘴！”李元宵打断众人的话，说道：”你们都不用装了，一起吧！五人一起治疗吧！“
　　“王大坑货，小猫娘，你把他们五人放到一起！”李元宵指挥着王小丫和张语甜。
　　“导师！你到门口给我们把风，千万不要让人打扰到我们。”李元宵对着张天语说着。
　　“好！”张天语应答一声，就走到大门，看着外面还停留的十几人，说道：“后退！都给老娘后退一点，别影响到里面的救治！”
　　“靠谱吗？”
　　“废话！老娘的话，什么时候不靠谱了！”
　　“呵呵！你张天语的话靠谱才是最大的不靠谱……”
　　“老头！滚一边去！不然老娘打一顿……“
　　张天语指着众人说着。
　　“喵~~好重呀！本喵抬不动啊！”张语甜有气无力的说着。
　　“渣！”
　　王小丫骂了一句，就走到麒二十九身边，伸手抓住他的腰，用力把他的身体，朝着肩膀一甩，然后就朝着一边走了过去。
　　砰！
　　地上扬起一阵灰尘。
　　王小丫用力一扔，就把麒二十九，扔到人群的中间。
　　“还行！好几头牛那么重。”王小丫拍了拍手，评价了一翻麒二十九的体重。
　　安静！
　　灰尘开始缓缓消退，李元宵凭着呼吸，站在五人面前，缓缓伸出左手，奉起手中的时空之书。
　　王小丫和张语甜，两人也都安静的看着李元宵，看着李元宵缓缓举起时空之书。
　　灰色斗篷之内，李元宵一脸严肃的，激发婉兮的治疗技能……
　　“时间回溯！”
　　一个感性好听的声音响起！
　　“什么！时…时间……”
　　“这是时间能力？”
　　“真的有时间天赋吗？”
　　在五人的惊讶中，李元宵手中的时空之书，缓缓的漂浮出去，飞到五人的上方，接着缓慢翻开书页。
　　能源值-100…-100…-100……
　　雷霆源力-1T…-1T…-1T……
　　随着技能的激发，能源值和雷霆源力，正在快速的消耗着……
　　李元宵双手。不断的结印，一道到橙色的印记，朝着时空之书，飞射过去……
　　啵！
　　时空之书，发出一个响声，接着一个橙色的罩子，就把五人笼罩在里面……
　　哗啦啦！
　　时空之书，快速的飞射出橙色颗粒，大量橙色颗粒，在李元宵印记的引导下，朝着罩子里面五人的身体渗透进去。
　　五位校长！
　　五位过去的校长，身体表面的伤痕，正在快速的恢复了，以肉眼可见速度，快速的恢复着。
　　“这…着真的是时间的力量？”
　　“没错！这就是时间的力量，时间正在把我们带向巅峰的状态……”
　　“放松！都给放开心神，让时间之力，带着我们回到巅峰，千万不要抵抗，那样会加大消耗的。”麒二十七有点激动，有点颤抖的说着。
　　“呵呵！哈哈！嘎嘎！”
　　“闭嘴！麒二十九，你别发癫了，赶紧认真配合治疗！”
　　五人在一起陷入安静！
　　很快！
　　五人就笼罩橙色的罩子里面，五正在贪婪的吸收着橙色光颗粒……
　　李元宵手中印记不断打出，消耗也在不断增加……
　　如果不是有灰色的斗篷，遮掩着李元宵的脸，这是就会发现，李元宵的脸色苍白的可怕，就好像流失大量气血的苍白……
　　李元宵感到雷霆源力，已经差不多要见底。
　　觉醒？
　　还是开启八门？
　　还是觉醒吧……
　　“嗯！”
　　就在李元宵纠结的时候，王小丫突然朝着李元宵口中，塞进好几个能源矿石。
　　李元宵眼睛喵了王小丫一眼。
　　“看什么看？还不赶紧恢复！”王小丫白了李元宵一眼说着。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　李元宵咬动口中的能源矿石。
　　随着牙齿的咬动，一块块能源矿石，在李元宵空中被咬碎，化作一道道能量，融入在李元宵身体之内。
　　这些能量经过李元宵身体的炼化，最后融入气血度之内，补充消耗的雷霆源力……
　　咔嚓！
　　嗯！
　　草莓味！
　　李元宵口中一阵搅动，就吃了下去……
　　王小丫看到李元宵吃完，挥手又是朝着她嘴巴塞了一把。
　　咔嚓！
　　嗯！
　　香辣！
　　香…香辣味！
　　该死的王小丫。
　　李元宵强忍着口中的香辣，硬是把能源矿石吞了下去……
　　嘻嘻！
　　“弄错了！这个真的不是故意的！“王小丫笑嘻嘻的说着，有拿出一把能源矿石塞进李元宵口中。
　　咔嚓！
　　花生味……
　　李元宵一阵不解，这么多口味的能源矿石，王小丫是怎么做到的呢？
　　为什么自己每次调味都是以失败告终呢？
　　要么就是味道无法保留，很快就会流失完，要么就是无法上味，要么就是破坏能源矿石里面的能量，到头来还是只能吃原味能源矿石！

###第六百零一章 恢复###
　　李元宵摇了摇脑袋，抛开大脑中那些奇奇怪怪的想法，集中精神不断结印。
　　一个个印记落在时空之书表面。
　　时空之书喷射大量的橙色颗粒。
　　大量的橙色颗粒，快速渗透进入五位校长的体内。
　　五位校长快速的恢复着，身体表面的伤痕已经完全恢复了。
　　残缺的身体也变成完整的身体了。
　　李元宵悄悄放出心灵感知，感应五人身体之内的情况。
　　“当！”
　　“这是怎么回事？”
　　李元宵感到心念之力，刚刚接触到麒二十九的身体，就被身体表面一层无形的力量给震散了。
　　“呵呵！小家伙真没有礼貌，想要探索我的身体，你就要告知一声，不然，就凭你那点心念神之力，是无法渗透我的身体的，哪怕我现在被废了。”
　　麒二十九接着又说：“来吧！我已经把心神之力收聂起来了，你可以进来了。”
　　李元宵干笑两声，她也没有想到，麒二十九身体表面，还带有一层防御。
　　心神？
　　为什么不是心念？
　　也不是意识？
　　难道这是超品之后，掌握的一种全新的力量？
　　心灵感知，在李元宵心念的引导下，再一次朝着麒二十九的身体渗透进去……
　　皮肉！
　　已经全部修复完全。
　　身体的残缺，同样也修复完成了。
　　经脉！
　　十二正经已经到了修复的尾声了。
　　奇经八脉！
　　才开始初步修复。
　　五脏六腑！
　　也正在缓慢的修复着。
　　骨骼！
　　白色的骨骼碎片，正在慢慢的蠕动着……
　　看到着个修复速度，李元宵感到一阵阵无奈。
　　Cosplay系统里面的能源值，恐怕要不够了，那点能源值看起来很多，可是治疗超品消耗太快太多了，按照这个消耗速度，能源值很快就会消耗完全。
　　后面还有大批的高品需要治疗，到时候到不知道怎么办。
　　王小丫哪里应该也没有多余的能源矿石……
　　哎！
　　李元宵深深叹了一口气，手中结印加快……
　　时间一分一秒的流失……
　　十二正经修复完毕……
　　奇经八脉修复完毕……
　　五脏修复完毕……
　　六腑……
　　骨骼……
　　不知道过了多久，就在李元宵的能源值，差不多消耗完的时候。
　　嗡！
　　橙色罩子里面一阵震动，五位校长的身体，荡出一阵阵激烈的气血波动。
　　身体的修复完成了。
　　现在就剩下修为的恢复了。
　　“够了！”
　　麒二十七突然开口，说道：“停下吧！我们的身体已经完全恢复了，就连一些老伤，也在这次治疗中完全恢复了。”
　　听到麒二十七的话，李元宵朝着时空之书一招手，时空之书就缓缓的合上，橙色罩子里面的橙色颗粒，也快速回到时空之书里面。
　　李元宵左手接着时空之书，身体突然感到一阵阵的劳累，手脚也一阵无力，精神也感到非常疲倦。
　　身体一个澜沧，不禁的往后退……
　　王小丫很快就发现李元宵的异样，连忙伸手，把李元宵给扶住了……
　　“快点休息一下！”王小丫一边扶住李元宵，一边对李元宵说着。
　　“嗯！”
　　李元宵应答一声，就盘坐在地上，开始运转体内的雷霆源力，缓慢的恢复之前的消耗……
　　“张语甜，你去把张天语叫回来！”麒二十九强压住内心的欢喜，对着小猫娘张语甜说着。
　　门外响起一阵脚步声，十几个人都跑过来。
　　“校长！校长！你们怎样？”
　　“是不是恢复了！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“这个气势……”
　　“真的恢复了！”
　　“她们是怎么做到的呢？”
　　“咯……”
　　麒二十九的气势突然展开，朝着众人压制过去……
　　“老子麒二十九！我又回来了！天魁星的渣渣们，你们给老子等着。”麒二十九对着门口的众人说着：“你们过来干嘛？按照先前的计划，赶紧去准备啊，把所有高品分批集中起来，然后等待治疗，懂吗？”
　　“校长……”
　　那人话还没有说完。
　　麒二十九手一挥，一股无形的力量，就把十几个人都给震到外面，唯独留下张天语一人。
　　看到麒二十九这一手，张天语暗暗感到惊讶，这份控制力，太强大了，随手一挥，不但把人都给震出去，还解开了他们身上的封印。
　　“啊……”
　　“多谢校长！”
　　“嘎嘎嘎！老子的力量又回来了！”
　　“外面的天魁星，你们等着！”
　　“等老子出去，一定要杀个天翻地覆……”
　　“白?痴，你一个六品，连高品都不是，还喊着杀个天翻地覆？”
　　“别里会那个蠢货，他没救了！”
　　“都愣住干嘛？校长刚刚说什么了？都给我干活去！”
　　十几人，打打闹闹，说说笑笑，言语中透露着一种悲伤……
　　“老头！我徒弟这份控制力如何？”麒二十八看到麒二十九露的这一手，满意的对着麒二十七说着。
　　麒二十七满意的点了点头，说道：“不错不错！这小子比我徒弟强多了！我那个徒弟要是会想，就应该抹脖子去了……“
　　麒二十八一听，马上就不乐意了：“老头，你说什么……”
　　砰！
　　砰！
　　一道身影一闪，快速飞出两脚，把麒二十七和麒二十八，踢到墙上去。
　　“都给老娘安静一点，没有看到她正在恢复吗？”麟十三不爽的话说这。
　　“几位校长，你们现在恢复的如何？”张天语低声问着。
　　麒二十九，身体一抖，发出一阵噼里啪啦的声音，说道：“好！好的不能再好！所有伤势都恢复了，现在就差攻击力了。”
　　另外四位校长也都满意的点了点头。
　　“张丫头，找你这个徒弟不得了啊！时间属性，既然能够操纵时间之力，利用时间回溯之力，给我们治疗。”
　　“我说张丫头，我还缺少一个徒弟，要不你就把她让给我如果。”麟十三上前，拉着张天语的手，指着在地上恢复的李元宵说着。
　　“屁话！麟十三，你什么时候没有徒弟了？麒麟学院那一大·波不是你的徒弟吗？按我说嘛，这个徒弟应该留给我才是！”麒二十九一边说着，一边开始探索地上的李元宵。
　　“咦！”
　　这是怎么回事？怎么无法探索到她呢？
　　麒二十九一阵疑惑。
　　不对！
　　这个灰色的斗篷有点奇怪。
　　隐匿！
　　这个灰色斗篷既然有这种效果。
　　咦！
　　还有一个。
　　麒二十九眼睛又在王小丫身上打量着。
　　咳咳！
　　张天语听完一阵咳嗽，接着说道：“校长们，你们就不要说了，我姑姑已经关注她很久了。”
　　“你姑姑？张萱凌？”麟十三疑惑的说了一句。
　　“是的！”张天语接着又说：“她的母亲是我姑姑的弟子，几年前，她父母死在了莫问城外……”
　　张天语接着就把李元宵的一些事情，简单的说了一遍。
　　五位校长听完，都有点奇怪的看着盘坐在地上的李元宵。
　　……

###第六百零二章 战略仓库###
　　“算了算了！既然是张萱凌的徒孙，我们挖墙角就不好了！”麟十三对着几人说着。
　　“呵呵！”麒二十九一脸高深莫测的笑着。
　　嗡！
　　李元宵身体突然发出一阵轻微的声音。
　　呼呼！
　　随后李元宵缓缓的吐出一口气。
　　刚才的消耗，也恢复的七七八八了，雷霆源力的消耗，通过能源矿石已经完全恢复了，气血的消耗通过雷霆源力的运转，已经恢复了一大半，心念意识的恢复，就缓慢的多了，看来要回去好好的睡一觉。
　　至于能源值？
　　李元宵看到Cosplay面板，三品能源值：999。
　　看到这个点能源值，李元宵不禁暗暗叹了一口气，现在连开启时间回溯的能源值都不够了，更别说持续保持时间回溯了。
　　“怎样？”张天语快步向前，来到李元宵身边问着。
　　李元宵慢慢的站了起来，说道：“还行！就是消耗太大需要好好休整一下。”
　　听到李元宵的话，张天语就放心了，她一直都在担心，担心李元宵一下救治五位超品，身体会不会吃不消。
　　“丫头！你很不错！尤其是这个时间治疗能力！”麒二十九对着李元宵竖起一个大拇指，夸奖一番。
　　咳咳！
　　李元宵有点尴尬的咳嗽一下。
　　“丫头！你很不错！”王小丫学着麒二十九的语气，拍了拍李元宵的肩膀说着。
　　“喵~~大变态丫头！嘻嘻！”猫娘张语甜也笑着说。
　　“好啦！都别打闹了，我们商量一下，下一步该怎么办！”张天语一边制止三人打闹，一边对着众人说着。
　　“还商量什么？当然是把全部高品治疗好！然后我们在突然杀出去了，玛德！这个仇老子一定要报。”麒二十九气愤的说着。
　　“该死的麒麟！下次让老娘碰见，一定要把杀了。”麟十三也狠狠的说着。
　　“麒麟？五大圣兽之一的麒麟？”张天语不解的问了一句。
　　“没错！就是这个家伙，突然回归了，然后使用血脉之力，偷袭了我们，不然就凭着天魁星那几个混·蛋，就想活抓我们？那是不可能的。”
　　“麒麟帮助天魁星对付我们？不是说……”
　　李元宵话还没有说完，就被打断了：“丫头，你要记住，五大圣兽都没有安好心，虽然五大学院，以五大圣兽命名，但是这个和它们没有多大的关系，妖族就是妖族，和我们人类始终不是一路的。”
　　李元宵一愣，又想到老姐她们三人，心中一阵难过……
　　“丫头！你想什么？现在还能不能继续救人？”麟十三对着李元宵问着。
　　李元宵缓缓的摇头说道：“不行了！”
　　“刚才治疗你们，身体的消耗太大了，需要回复一段时间，而且能源矿石也不够了，没有能源矿石我无法开启时间回溯的治疗……”
　　李元宵有点不知道怎么说下去，能源值和Cosplay系统的事情肯定不能说，但是没有能源矿石，有怎么救治他们呢？
　　李元宵感到一阵纠结……
　　“哈哈哈！”
　　听到李元宵的话，麒二十九放声大笑。
　　“丫头，能用钱解决的问题就不是问题，老子现在别的没有，就是钱多……”麒二十九话还没有说完，就被麟三十一脚踢飞。
　　“吹牛不打草稿，你能够出去？别忘了这里是什么地方？空间都被封·锁了，就算空间没有被封·锁你出去了又能怎样？就算你把战略仓库打开了又怎么？你能够把东西带进来这里吗？”
　　“蠢货！”
　　“啥？”
　　封·锁空间？不能出去？王大坑货她是怎么进来和出去的呢？李元宵眼睛瞄了一边的王小丫一眼。
　　嘿嘿！
　　战略仓库？
　　心中一阵惊喜！
　　那是不是意味着里面有很多的能源矿石呢？
　　哎！
　　“的确有点麻烦，如果能出去，再把战略仓库的东西转移过来就好了，有了那批物资，我们的修为也可以恢复了……”麟十三有点惋惜的说着。
　　“战略仓库还在？没有被天魁星他们占领了？”张天语疑惑的问着。
　　“哈哈！张家丫头，关于战略仓库的事情，你们这些不到超品的人，是无法了解的，你们只知道里面储存着大量的物资，但是你们根本不知道在哪里，也不知道如何打开那个仓库，这是绝密级别的事情，只有超品才能知道。”麒二十九从墙上走了下来，给张天语解释着。
　　“哦！”
　　“这么说战略仓库还在，并未失守？”张天语问着。
　　麒二十九点了点头，说道：“没错！战略仓库的存在，就是为了重新夺回星城而准备的，里面的物资都是为了战争准备。”
　　麒二十九说着，又是可惜的摇了摇头：“可惜我们无法出去，也无法把物资带到这边……”
　　一听到战略仓库，李元宵和王小丫两人的眼睛就发亮了。
　　咳咳！
　　王小丫一阵咳嗽，接着说道：“那个二十九老头，你能不能把仓库的位置告诉我呢？我去帮你们搬过来。”
　　王小丫接着又说重复一句：“你们放心，我不收手续费的。”
　　听到王小丫的话，五位校长哈哈大笑起来，说道：“小丫头，你的眼神已经出卖了你，你想要搬走，战略仓库里面的物资是不是？”
　　“没有！绝对没有！”王小丫不停的咬着脑袋说着。
　　“哈哈！小丫头，你心跳加快了，眼神中透露出一股贪婪的眼光……”麒二十九开始分析起王小丫了……
　　“那个老头！我去干活，收点手续费不过分吧！“王小丫双手插在腰间，挺起xiong膛，对着麒二十九大声的说着。
　　“咯咯！”麟十三也笑着说：“张家丫头，你这个徒弟真可爱，哪里收到的？要不要让给我呢？”
　　呵呵！
　　张天语淡淡的摇了摇头，说道：“不行！”
　　“我告诉你，麟十三，千万不要打我徒弟的主意，有本事你们自己去找呀，整天想着挖我墙角，这是什么意思？”张天语有点气愤的说着。
　　嘎嘎嘎！
　　“老娘我一看到她，就认定了她，尤其是她那种睁眼说瞎话的本事，更是让老娘心痒痒的，脸皮厚，胆子大，还会说谎，这样的人，将来一定可以走的更远！”
　　“我说你就不考虑一下……”
　　咳咳！
　　麒二十七脸色有点挂不住的咳嗽一下，接着打断麟十三的话，说道：“别打诨！说正事了。”
　　“现在我们都被关在这里，以我们几个老家伙，想要出去还是有点难度的，只要联手打碎空间封·锁就可以出了，可是这样的话，动静太大会引起敌人的主意。”
　　“去战略仓库是必须，如果没有那批物资，我们回复起来会慢很多，再说外面那些七八九品，以后回复也需要。”
　　麒二十七说着，就指着李元宵，说道：“还有这个小丫头，使用时间治疗，同样要消耗很多能源矿石的。”

###第六百零三章 幸运的张天语###
　　听到麒二十七的话，众人默默的点头。
　　的确！
　　现在伤好了，就需要物资来恢复，不然靠自身恢复，不知道要等多久……
　　麒二十七停顿一下，又说：“现在摆在我们面前就有三个问题，一是怎么离开这里，二是打开战略仓库，三是怎么把物资带回来。“
　　麒二十七，说完就看向众人。
　　麒二十九摸着脑袋，开口说着：“打开战略仓库，这个非常简单，只要我们五人，随便一人出去就可以打开了，问题是怎么出去呢？”
　　“是呀！怎么出去呢？就算出去了又怎样？就算进入战略仓库又怎样？那些物资怎么带回来这里呢？”麟十三有点无奈的说着。
　　咦！
　　李元宵和王小丫小猫娘，三人有点奇怪的看向张天语，难道导师没有把她们怎么进来的事情说出去？
　　张天语很快就发现三人的眼光，随后张天语对着三人默默的点头示意。
　　得到张天语的默认，王小丫欢快的跳了出来，说道：“那个老头们！本小姐有件事，不知道该不该说呢？”
　　“你有什么事情？没看到我们正在商量吗？”麒二十八对着王小丫说着。
　　“哦！”
　　王小丫点了点头就闭嘴了。
　　“丫头！不要管他，有什么事情你说吧！老娘会帮着你的。”麟三十对着王小丫说着。
　　“真的要说？”王小丫眼睛一闪一闪，嘴唇微微翘起。
　　“说！那来那么多的废话！”麟十三一声咆哮。
　　嘻嘻！
　　王小丫完全不理会麟十三的咆哮，眼睛也微微眯起来。
　　“那个，我可以帮你们解决第一个问题和第三个问题。”
　　“嗯！”
　　王小丫话音一落，五人都盯着她看。
　　“不过，本小姐要手续费，手续费懂吗？”王小丫说着拇指和食指不断搓动。
　　哈哈哈！
　　“小丫头，你刚才说什么了？”麒二十九疑惑的问着。
　　“蠢货！”麒二十七一脚，朝着麒二十九踢了过去，说道：“着丫头的意思就是说，她可以带我出去，然后在帮我们把物资带回，这么简单的话你都听不懂……”
　　“嗯！”
　　麒二十七话还没有说完，突然一愣。
　　“小丫头，你刚才说什么？”麒二十七重复着麒二十九的话。
　　王小丫清了清嗓子说道：“我说我可以带你们出去，我可以把物资带回这里，但是我要手续费……”
　　“你真的可以带我们出去？”麟十三不解的问着。
　　王小丫看着五人的表情，懒得跟他们再说话，右手伸出食指，朝着虚空一点。
　　“空间封?锁！”
　　啵！
　　空间突然发出微微的震荡，接着四方上下一阵震动，六面空间屏障，就在王小丫的控制之下生成。
　　“啊……”
　　麟十三一声尖叫。
　　“空间属性！这个丫头是空间属性？她可以自由出入这里？同样也可以带着大量的物资？”麟十三低声说了一句。
　　“没错！本小姐统统可以做到！”王小丫拍了拍心口说着。
　　五人看到空间技能，也没有人再调侃王小丫了。
　　现在他们都知道这个丫头，的确是有能力带他们出去。
　　同样也有能力，把战略仓库的物资带回来。
　　麒二十七突然开口说道：“小二十九，你等一下跟她们一起出去，带她们前往战略仓库，取出里面的东西。”
　　麒二十九指着自己的鼻子问道：“就我一个人出去，你们不出去吗？”
　　麒二十七缓缓的摇头，说道：“不了！我们四人就不出去了，我们留在这里，为那些中三品的人解除封印，同时这里也需要我们坐镇统筹，不然那批高品不会那么听话的。”
　　“明晚！明晚午夜你们一定要回来。”麒二十七看着麒二十九说着。
　　“明晚？时间会不会太短了？不到一天的时间，我们也带不会多少物资啊。”麒二十九不解的说着。
　　“只拿能源币和丹药，其它东西就免了。”
　　“嗯！”
　　“也只能如此了！”麒二十九点头说着。
　　“那行！我们去整顿那帮小子了，你们也赶紧出发吧！”麒二十七对着几人说着。
　　“我不回去了！我就留下在这边帮你们吧！”张天语说着身体一震，就把王小丫施展在她身上的空间之力，给震碎了。
　　“八品中期！”
　　“张家丫头，你很不错啊！”
　　“这一期的导师，你是第一个突破八品的人。”
　　五人赞赏了张天语一翻。
　　呵呵！
　　张天语有点悲伤的笑了一笑，说道：“人外有人，天外有天，我这点实力不算什么，说不定过几天就被超越了。”
　　张天语说着，就看向李元宵和王小丫两人。
　　“喵~~本喵也不回牢房了，本喵要跟着姐姐！“张语甜拉着张天语的衣服说着。
　　李元宵对着王小丫点了点头，示意可以行动了。
　　王小丫缓缓抬起双手，接着紧握着拳头。
　　空间之力，缓缓从拳头荡漾而出。
　　砰！
　　王小丫挥出一拳，打在虚空上面。
　　咔嚓！
　　虚空顿时就出现一道裂痕！
　　砰砰砰！
　　王小丫连续的出拳。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一道道裂痕朝着四周蔓延出去……
　　小片刻之后！
　　虚空发出一声破碎的声音。
　　啵！
　　一个小小的黑洞，就出现虚空中。
　　“走！”
　　王小丫大喊一声，伸手拉着李元宵和麒二十九，一个闪身就跳进黑洞之内。
　　黑洞一阵荡漾，接着消失在众人眼前了。
　　“张家丫头，你行呀！一个掌握着时间之力，一个掌握着空间之力，这两个奇葩，你是从哪里淘来的。”麟十三一脸好奇的问着。
　　麒二十七他们也都竖起耳朵听着。
　　呵呵！
　　张天语得意的笑着，说道：“一个是我打晕扛回来的，一个是我抢回来的……”
　　“切！”
　　“不说就算了，何必骗我们呢？”麟十三打断张天语的话。
　　“就是！张家丫头你越来越不老实了，越来越像你那个姑姑张萱凌了！”
　　“没错！满嘴没一句真话……”
　　哎！
　　张天语叹了叹气，抹了一下刘海的头发，心中一种尴尬。
　　老娘难得不吹牛，不骗人，说的都是真话，怎么就没有人相信呢？
　　这世道变了！变得老娘都都认不得了！
　　“走了！”麟十三对着张天语招了招手，说道：“我们赶紧准备一下，免得明晚她们过来的时候，人员都没有整顿好。”
　　麟十三说完，就朝着外面走了出去。
　　张天语也摇了摇头，跟了出去……

###第六百零四章 神秘的女厕所###
　　咔嚓！
　　休息室！
　　某一个小房间！
　　大厅之内！
　　虚空发出一声撕裂的声音，接着一道黑色的裂痕，出现在大厅之内。
　　咔嚓！咔嚓！
　　随即无数裂痕跟着出现。
　　啵！
　　无数黑色的裂痕，突然炸开，形成一个小黑洞。
　　砰！
　　一道人影从黑洞中吐出，重重的摔在地板上面。。
　　嘿嘿！
　　黑洞之内，传来一个坏坏的笑声，接着又是一道灰色的人影，一闪，朝着地上的人影，一踩，一个前空翻，就站到一边去。
　　哼！
　　“王大坑货又想坑人是不是？”
　　嘻嘻！
　　黑洞中又响起一个笑声，接着又是一道人影一闪，就从黑洞中跳了出来。
　　双脚一点，接着一踩，然后朝着沙发扑了过去，一套多么熟悉的动作。
　　咳咳！
　　“我说丫头，你是不是故意呢？”麒二十九，从地上爬了起来，对着王小丫问道。
　　王小丫摇头说着“不是！绝对不是！你看看我姐姐就知道了，她怎么没有摔倒呢？”
　　“呵呵！你的意思就是说老子蠢了？”麒二十九低声的说着。
　　“嗯！”
　　王小丫点了点头，说道：“随意啦！要是一定要怎么想，我也没有办法啊！”
　　王小丫说完两手一摊。
　　“好啦！好啦！”李元宵上前拉住王小丫，接着说道：“我们赶紧办正事吧！赶紧去寻找那个什么战略仓库啊！”
　　“二十九老头，你赶紧带我去战略仓库吧！本小姐等着搬东西呢？”一听到战略仓库，王小丫两眼就开始发亮。
　　“丫头！老子这样出去不行的。”麒二十九，指着自己的样貌说着。
　　“斗篷！把你这件斗篷借我用一用！”麒二十九指着王小丫的斗篷说着。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声说道：“不行！本小姐有洁癖，别人用过的东西我不敢用。”王小丫说着就朝着麒二十九扔出一件妖兽的皮毛：“自己改造一下，将就着用。”
　　麒二十九，拿些手上的皮毛，一阵无语。
　　随后一阵撕裂的声音响起，不一会儿，那张皮毛，就被做成一件看张的斗篷……
　　“走！”
　　麒二十九，对着李元宵和王小丫招了招手，就带着两人从休息室走了出去。
　　……
　　一路上！
　　三人，两人带着灰色斗篷，一个带着夸张的兽皮斗篷……
　　李元宵她们三人，就这样大摇大摆的走了出来，在麒二十九的指点下，朝着空间通道那边走过去。
　　街道两边，无数小商店……
　　“清漪小姐好！”
　　“清漪小姐你又打算购物是不是？”
　　“清漪小姐！本店明天可以有一批……”
　　“滚！清漪小姐！本店千年老店……”
　　周围一群小店老板，看到王小丫都不断的招呼着王小丫……
　　李元宵和麒二十九，两人一脸楞逼的看着王小丫，这丫头到底做了什么事情？引得整个街道两边的老板如此疯狂的招呼着……
　　看着麒二十九，带着朝着空间通道走过去。
　　王小丫疑惑的问了一句：“在空间通道哪里？”
　　“没错！就在空间通道附近！”麒二十九低声的说着。
　　王小丫一惊一乍的问：“啥？你说着战略仓库，就藏在空间通道附近！”
　　“小丫头！你小声一点！没有听过最危险的地方就是最安全的地方嘛？”
　　“哇操！这里不是购物广场吗？不会就藏在这里吧！”
　　“嘿嘿！差不多了！”
　　“注意一点！跟着我走！”麒二十九，小声说了一句，就快步朝前方走。
　　“哇操！”
　　王小丫有惊呼一声：“老头，你确定没有走错？”
　　王小丫指着前方问着。
　　“没错！”
　　“可是！前面是厕所啊！”
　　“对啊！战略仓库的入口就在厕所里面啊！”
　　“变态！这边是女厕所啊！”
　　“嘿嘿！你猜对了！就在女厕所里面！”
　　哇操！
　　这次不止王小丫惊讶的叫着，就连李元宵也忍不住叫喊起来。
　　这个设计太猥琐了，不知道是哪位猥琐的大师设计的呢？
　　麒二十九接着又说：“现在你们进去，把里面的人都给我解决掉！”
　　麒二十九说着，就指了指李元宵和王小丫两人。
　　呵呵！
　　李元宵淡淡一笑，说道：“这种事情不适合我去做。”
　　李元宵说着就奉起时空之书，不在理会麒二十九了。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，咬牙切齿的就朝着厕所走了进去。
　　不久！
　　厕所里面发出一阵阵打砸的声音。
　　噼里啪啦！
　　“搞定！”
　　王小丫拍了拍手，就从女厕所走了出来。
　　“都跟着我走！”麒二十九说了一句，就走了进去。
　　女厕所！
　　嘿嘿！
　　神秘的女厕所！
　　传说中的女厕所！
　　李元宵一步三看，不停的打量着……
　　啪！
　　不知道什么时候，王小丫窜到李元宵身边，朝着她脑袋就是一巴掌拍下去：“看什么看，死变态！”
　　“虚！安静一点！”麒二十九，对着身后两人说着。
　　“找到了！”
　　麒二十九，站在女厕所最里面的一格，对着两人说着……
　　王小丫一听，快步上前，挤了过去，一翻寻找，在厕所墙壁敲了一敲，接着又在地板上面敲了一敲……
　　“专业！”麒二十九对着王小丫竖起一个大拇指，说道：“果然不亏是张家教导出来的人，脸皮厚，有手段，看见好点西就想往家里面搬。”
　　“没有！”王小丫扭头对着麒二十九，说道：“这里没有暗门。”
　　嘿嘿！
　　麒二十九压低声音笑了一笑，说道：“丫头看清楚了！”
　　麒二十九，说完，双手就开始结印，一个一个神秘的印记，被他打在厕所的虚空上面。
　　“空间之门？”
　　看到虚空那些印记，王小丫低声问着。
　　“哦！“
　　突然，王小丫一副恍然大悟的样子。
　　“战略仓库在空间通道里面？你们把空间通道凿开一个小洞，然后在给这个小洞装上一副大门，是不是？”王小丫咬着食指问着。
　　嘎嘎！
　　“小丫头！你真聪明，没错！就是和你的猜测一样，我们把空间通道凿开一个小洞，然后再把那个小洞，有限的空间扩展开来，最后建成一个巨大的仓库。”
　　说话间，厕所的上方，快速形成一个黑洞……
　　黑洞突然产生一股巨大的吸引力……
　　“走！”麒二十九，伸手拉着两人，一个跳跃，就朝着黑洞跃进去。

###第六百零五章 发财了###
　　女厕所上方，那个黑洞，在三人进入之后就消失了。
　　空间通道之内！
　　突然荡起一阵阵波纹，波纹开始缓慢的扭动，接着形成一个小漩涡。
　　啵！
　　三道人影被漩涡吐了出来。
　　李元宵她们三人，在空中一个翻滚，接着就稳稳的站住。
　　一站稳，李元宵就朝着四周打量过去。
　　“哇操……”
　　楞！
　　李元宵已经愣住，被周围的物资吓到了。
　　一片一片的盒子，一片一片的袋子，一片一片的箱子……
　　从表面上看，盒子放的是气血和疗伤的丹药，箱子放的是能源币，各种等级的能源币，至于袋子嘛，装的就是各种妖兽的皮毛血肉，或者某些植物的果实枝干……
　　咕噜！
　　李元宵突然听到一边的王小丫，咽了一口口水。
　　“老头！一成的手续费！本小姐帮你把这些东西都搬出去！”王小丫指着战略仓库，比划着。
　　麒二十九一听哈哈大笑起来：“小丫头，你知道一成是多少吗？”
　　王小丫猛地摇头。
　　“嘿嘿！老子也不知道！不过一成太多了，给你半成。”麒二十九停顿一下有又说：“如果你可以一次性把这些物资都转移到地牢，那么就给你半成的物资作为手续费，如果你无法一次性搬走，那么就给你一分的手续费！”
　　麒二十九说着坏坏的笑着。
　　“啥？”
　　王小丫跳起来，说道：“半成？真的？”
　　“真的！但是有条件的半成……”
　　“没问题！”麒二十九环没有说完，就把王小丫打断了。
　　哈哈哈！
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫大笑着，跑到李元宵身边说道：“大变态，我发达了！”
　　李元宵摇了摇头，说道：“不！不是你发达了，而是我们发达了！”
　　李元宵说着，眼睛死死的，看着那一箱箱的能源币。
　　看到李元宵和王小丫的表情，麒二十九得意的笑了一笑。
　　“小屁孩！就是小屁孩！没见过什么世面的小屁孩……”
　　“王大坑货！三品及其以上的能源币，就由我来收取。”李元宵说完，身体一个晃动，分出九道身影，就朝着一箱箱的能源币飞射过去。
　　砰！
　　李元宵一脚就把装着三品能源币的箱子踢碎，接着在麒二十九不解的眼光中，双手不断舞动，把这些能源币朝着王小丫打过去。
　　“大变态，整天神神秘秘的。”王小丫嘀咕一声，左手一阵空间波动，对着飞射而来的能源币一收，能源币就消失在空中了。
　　王小丫右手也没有空闲着，发出一阵阵空间波动，随后那一盒盒的丹药就消失了。
　　叮咚！
　　三品能源值+10000…+10000……
　　哇操！
　　一箱能源币既然有一万个，这下发达了……
　　李元宵身体不断闪现，在一箱箱的能源币穿梭着……
　　咚咚！
　　三品能源币转换为二品能源值……
　　二品能源值+10000…+10000…+10000……
　　啊哈哈！
　　果然转换了，Cosplay系统还是和以前一样，接触到二品能源币，马上就自我升级能源值系统。
　　李元宵身体一个转动，朝着一箱一品能源币移动过去。
　　抬起一脚，朝着地上的箱子踢了过去。
　　砰！
　　箱子顿时就被踢碎。
　　双手快速的舞动……
　　果然！
　　能源值系统上限还在，只能识别高一级的能源币……
　　李元宵身体一闪，二品三品能源币，不断朝着王小丫飞射过去……
　　……
　　许久之后！
　　三品能源币和二品能源币，已经被李元宵清理完了。
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵看到能源值，不禁愉快的笑了起来……
　　发财了！
　　三十六星界就是一个宝地，去一趟天剑星，遇到能源矿洞，来到天魁星，遇到战略仓库，按照这个节奏，把天罡星域溜达一圈，能源值是不是就可以修炼到超品了。
　　“大变态！别发呆了，赶紧过来帮忙啊！”王小丫一边收取物资，一边对着李元宵大喊着。
　　李元宵扭头一看，发现王小丫如同黑洞般，吞噬着战略仓库的所有物资，而一边正在帮忙的麒二十九则是满脸怨气……
　　看到满脸怨气的麒二十九，李元宵不禁笑了一笑，王大坑货的储物空间到底有多大呢？看这个情形，应该比这个战略仓库还要大吧。
　　半成物资！王大坑货以后要改名字了，改成王大富婆……
　　哇操！九品气血丹……
　　扔了！
　　哇操！那个什么疗伤圣药。
　　扔了！
　　哇操！
　　这是什么鬼东西？不认识！
　　扔了！
　　玛德！
　　怎么还有这么多的能源币呢？
　　四五六品的能源币，一箱一箱，整整齐齐的摆放在哪里。
　　扔了！
　　统统都扔进王大坑货的储物空间……
　　不知道过了多久，原本满是物资的战略仓库，开始变得空空荡荡了。
　　“搞定！”随着王小丫把最后一盒丹药，扔进储物空间，这次搬运之旅也宣告结束了。
　　“二十九老头你怎么了？脸色怎么这么难看呢？”王小丫一闪，来到麒二十九面前，说道：“看到没有，本小姐任务已经完成了，半成物资，可是你说得哦！”
　　“恭喜！恭喜！王大富婆！”李元宵上前对着王小丫拱了拱手说着。
　　嘻嘻！
　　王小丫嘻嘻一笑，说道：“同喜！同喜！李大变态，你也收获了不少吧！”
　　嘻嘻！
　　“低调！低调！”李元宵对王小丫摆了摆手。
　　嘻嘻！
　　“麒二十九校长！我们现在什么打算？直接出去嘛？”李元宵上前询问着。
　　哼！
　　麒二十九重重的哼了一声，把满xiong的怒气吐了一口出来。
　　“不出去！现在外面还是白天，老子不想变成一个猥琐的变态。”麒二十九接着又说：“恢复，我就在这里恢复一下，等晚上的时候，我们在出去！”
　　“小丫头，给我扔几箱一品能源币出来，还有九品气血丹也要几盒……”麒二十九有点不爽的对着王小丫喊着。
　　嘻嘻！
　　“没问题！”王小丫欢快的叫嚷一句，接着双手舞动，一阵阵空间波动，就在王小丫手中出现了。
　　噼里啪啦！
　　七八箱一品能源币和五六盒九品气血丹，就朝着麒二十九飞射过去……
　　哼！
　　麒二十九双手舞动，这些箱子和盒子，在他的牵引下，稳稳的落地地上面。
　　麒二十九一个快步上前，一脚朝着箱子踢了过去……
　　砰！砰砰！砰砰砰！
　　一箱一箱的能源币，开始在地上堆起来。
　　麒二十九一跳，就跳到一品能源币上面，盘坐下去，开始恢复修为了。

###第六百零六章 短暂的修炼###
　　李元宵看到麒二十九坐到一品能源币上面修炼，自己也找了一个地方开始修炼。
　　集中精神，观看Cosplay面板。
　　Cosplay系统
　　李元宵（小汤圆）；桃夭夭；清漪；婉兮；（王小丫；朱雀）
　　二品能源值：1763万
　　气血：13.7
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：100%脾脏：100%肝脏：100%；肾脏：100%；肺脏：100%
　　六腑：胃腑：100%；大肠腑：100%；小肠腑：10%+
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　雷霆源力：623T（气血：98%雷霆属性：1.98%精神力：0.02%）
　　嘎嘎嘎！
　　看到1763万的二品能源值，李元宵心中一阵激动。
　　这个能源值就像做过上车一样，昨晚消耗到一千以下，还是三品的能源值，换成二品能源值，十倍的兑换就是100以下，而现在的二品能源值直接达到1763万，有史以来的最高峰。
　　李元宵稍稍平复一下心情，就开始开挂加点。
　　能源值-100…-100…-100……
　　小肠腑：10%+…20%...30%......
　　不一会而小肠腑就被提高到100%了，雷霆源力也得到相应的提升，从623T增涨到650T了。
　　呼呼！
　　李元宵抛开杂念，开始运转体内的雷霆源力……
　　任督二脉，沟通无尽虚空，引导下来雷霆之力，雷霆之力经过五脏的淬炼，变成五行属性的雷霆之力。
　　五行属性的雷霆之力，再跟气血融合在一起，进入气血度之内，现成雷霆源力，也就是气血度，也就是觉醒力量的源头……
　　呼呼！
　　李元宵缓缓的吐出一口浊气，眼睛也缓缓睁开……
　　爽快！
　　经过一翻修炼之后，身体感到一阵清爽，昨晚消耗的心念之力也都完全恢复了。
　　李元宵伸了个懒腰，站立起来，眼神开始朝着四处打量。
　　麒二十九还是老样子，盘坐在一品能源币上面修炼者，时不时还往口中塞一把气血度。
　　而王小丫，王大坑货，则是趴在战略仓库的墙角边，不知道在思考着什么……
　　李元宵看了一会，就无聊的拿出一些竹卷阅读起来了……
　　不知道过了多久！
　　蹲在墙角的王小丫，突然大笑起来……
　　非常没有形象的笑，就差在地上打着滚了。
　　啪！
　　李元宵抡起手中的竹卷，朝着王小丫扔了过去。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫放声大笑着，接着手一挥动，空中荡起一阵空间波动，接着竹卷就消失。
　　嗯！
　　李元宵揉了揉眼睛，定神再看，竹卷还是消失。
　　啪！
　　哎呀！
　　李元宵突然感到头顶，被什么东西砸了一下。
　　随手一抄。
　　“竹…竹卷!”
　　这不是刚才自己砸向王小丫的竹卷吗？怎么会砸在自己的头顶呢？
　　李元宵看了看手中的竹卷，接着又朝着王小丫扔了过去。
　　哼！
　　看到飞过来的竹卷，王小丫不爽的冷哼一声，随后空间荡起一阵波动，竹卷再次消失了。
　　“李大变态，你这是几个意思？”王小丫双手插在腰间，怒骂着李元宵。
　　李元宵不理会怒骂的王小丫，心灵感知悄悄放出去……
　　啵！
　　背后的空间，似乎发出一阵波动，一阵如果水面波纹的波动。
　　随后，竹卷就从波纹中飞射出来，朝着李元宵的后背砸过去。
　　李元宵一个反手，就把竹卷拿在手中，对着王小丫问：“王大坑货，你又开发新的空间技能了？”
　　啪！
　　王小丫打了一个响指，说道：“叮咚！答对了！本小姐这招空间转移如何？比起你的斗转星移如何？是不是感到很意外呢？”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫笑着又说：“把空间折叠起来，让敌人自己的攻击攻击自己，是不是很有想法呢？”
　　王小丫说着，眼睛一眨一眨的看着李元宵。
　　“把空间折叠起来，让敌人的攻击攻击敌人？”李元宵一阵无语，这不是和自己的斗转星移差不多吗？都是把敌人的攻击给反弹回去。
　　“没错！也可以把敌人的攻击，储存在空间里面，然后一次性大爆发！”王小丫比划着说。
　　“什么！”
　　李元宵听到王小丫的话，一阵惊讶，还可以把攻击储存起来，然后一次爆发。
　　咦！
　　这个技能怎么有点熟悉呢？好像在哪里见过！
　　雷*山，第十六峰！
　　王小丫队长八品的时候，似乎就爆发过一次类似的攻击。
　　“在雷*山用了了？”李元宵试探性问着。
　　“嗯！”
　　“用过一次！不过还没有完善，比如反弹回去的空间出口无法控制，比如反弹的速度太慢了，比如攻击力的上限……”
　　王小丫噼里啪啦的说出好几个缺点……
　　李元宵听完王小丫的描述，一阵无奈，大家都是初始掌控者，而且自己还带着一个系统，怎么修炼起来就差那么多呢？
　　哼哈！
　　突然，麒二十九大叫一声，一大片消耗差不多的能源币，顿时在朝着周围乱射……
　　哼！
　　“没有礼貌的老头。”王小丫骂着就双手舞动，准备使用刚刚学会的武技。
　　“不要！”李元宵伸手制止王小丫：“用空间屏障，那个留作杀手锏！”
　　王小丫白了一眼李元宵，接着朝着虚空一点。
　　空间顿时荡起一阵阵波动，接着空间一阵压缩，就形成一面空间之墙。
　　噼里啪啦！
　　噼里啪啦！
　　无数能源币撞击在空间屏障上面，吧空间激起一阵阵波纹。
　　“我说，老头！你有完没完？”王小丫对麒二十九怒骂着。
　　“啥！”
　　麒二十九一愣，回头一看，发现李元宵和王小丫，两人正站在墙角边，抵挡那些被他震飞的能源币。
　　呵呵！
　　麒二十九尴尬一笑，接着单手挥动，一阵黄色的光芒一霎而过，随后这个被震飞的能源币，就纷纷掉落在地面上。
　　“二十九老头，你这是什么意思，难道不知道现在本小姐的安全最重要吗？要是本小姐出现什么意外，你整个战略仓库的物资就没有了。”王小丫气愤的说着。
　　玛德！
　　不说战略仓库还好，一提到战略仓库，麒二十九脸色马上就难看起来。
　　半成物资！半成物资啊！
　　那个不是一个小数目啊，就这样被这个小丫头给坑走了。
　　咦！
　　麒二十九突然一阵疑惑！
　　这个丫头的储物空间怎么会这么大呢？为什么就可以装下整个战略仓库的物资呢？到底哪里出现问题了？
　　额！
　　麒二十九一个激灵，难道是初始空间掌控者？
　　也对！
　　麒二十九的眼光又在王小丫身上打量着……
　　……

###第六百零七章 坑人的猫娘###
　　啊~~~
　　空间通道边！
　　购物广场的女厕所！
　　突然发出一声尖叫！
　　“变态！有变态啊！”
　　随后女厕所里面发出一阵阵大骂的声音。
　　一个身披妖兽皮毛的中年男人，被一群女人，从女厕所里面打了出来。
　　“李大变态！看到没有？这就是瞎闯女厕所的后果！”王小丫指着被打跑的麒二十九，对着李元宵说着。
　　呵呵！
　　李元宵抖了抖斗篷，伸手摸了摸鼻子。
　　“走啊！眼睛不要乱看……”王小丫说着，就和李元宵一起朝着休息室走了回去。
　　……
　　休息室，大厅之内。
　　李元宵和王小丫正坐在沙发上面，茶几上面摆放着一壶茶，一双杯子，几碟点心。
　　两人就喝着茶，吃着点心，聊着天，等待麒二十九这个变态的归来。
　　“老李！你以后有什么打算呢？”王小丫突然开口询问李元宵。
　　李元宵一听，眉头捉了一下。
　　“以后的打算？”
　　“嗯！”
　　李元宵缓缓抬头，看着大厅的天花板，心中闪过一个一个的人影……
　　老姐李冬至、妹纸上官雨雪、老赵赵日天、甚至还有已经模糊不清的父母……
　　再者，进入修炼界认识的人，一个接着一个的出现李元宵脑海中，修炼初期的梁教官，海阳二中篮球馆内一起修炼的众人。
　　初到朱雀学院认识的人，导师张天语，胖子叶辰，元气少女张筱语，天然呆妹纸田晓雨，王小丫、陈晶晶、周云、黄水清、龙家兄弟等等……
　　所有在醒来之后的人，都在脑海出现一遍……
　　老姐她们三人，现在是一种什么样的情况呢？只是身体被占有，心念被压制吗？还是已经完全融合了，形成一个新的生命？又或者被它们吞噬了呢？
　　亲情！爱情！友情！
　　三者在李元宵脑袋划过……
　　嘭！
　　李元宵突然伸手拍在茶几上面，在茶几上面留下五个手指印。
　　“我不会放弃任何人，我不会一定要找回他们的！”李元宵狠狠的说着。
　　李元宵说着脑海又闪过几个人物，桃夭夭，清漪，婉兮，接着桃夭夭缓慢消失了，清漪也跟着消失了，只留下婉兮一个人的身影。
　　婉兮！
　　时空掌控！
　　掌控时间之力，与空间之力。
　　这样是不是意味着，婉兮有回到过去，探索未来的能力呢？如果通过婉兮的能力，是不是可以解救老姐她们三人呢？
　　可是！
　　婉兮她们三人在哪里呢？要怎么需找到他们呢？
　　额！
　　李元宵脑海中，又出现一个人。
　　一头黄色枯燥的头，开洞牛仔裤，华丽的衬衫……
　　啊！
　　李元宵一愣，连忙甩了甩脑袋。
　　黄毛！
　　这个家伙怎么会出呢？
　　砰！
　　正当李元宵疑惑的时候，阳台外面的窗户玻璃，被人从外面打碎，大厅也出现了一个人，一个披着斗篷的人，斗篷还是由妖兽皮毛做成的。
　　麒二十九！
　　这个被一群女人追杀的麒二十九。
　　“老头！我还以为你不来了呢。”王小丫说着拿起茶杯，喝了一口茶。
　　李元宵也晃了晃脑袋，拿起一个水果，往口中丢了进去。
　　哇操！
　　麒二十九大叫一声，就把斗篷拿开，指着王小丫，说着：“你就是那个披着灰色斗篷的小丫头？
　　“嗯！”
　　王小丫放下茶杯，点了点头。
　　“你就……”
　　“别废话了！我们走吧！”王小丫有点不悦的说着，刚才问李元宵的话，她还没有完全回答，就被这个老头给打断了。
　　王小丫说着拿出两件灰色斗篷，丢了一件给李元宵，随意一披，就穿上斗篷。
　　李元宵也跟着披上斗篷，说道：“出发吧！”
　　……
　　地牢之内！
　　小猫娘张语甜的头顶，空间荡起一阵阵波动。
　　“喵~~本喵的命好苦啊！”张语甜娇叫一声，一阵风雷闪过，两只毛茸茸的耳朵长了出来，一根黑色的尾巴摇来摇去，手中抓着一柄由风雷之力组成的大镰刀。
　　“本喵可不是好欺负的！”
　　小猫娘说着，大镰刀就朝着黑洞勾了过去。
　　当！
　　一个撞击的声音响起，随即一阵火花四溅……
　　“喵~~”
　　小猫娘突然尖叫一声，耳朵和尾巴都竖了起来。
　　“本喵命好苦啊！喵~~”
　　小猫娘张语甜叫嚷着，就收回大镰刀，只见大镰刀上面已经崩了一个缺口……
　　小猫娘两眼开始微微发红，接着闪起一阵流光。
　　哇的一声！
　　小猫娘抱着大镰刀，躺在地上打哭起来了。
　　看到张语甜这个样子。
　　张天语和几位超品都很没有良心的笑了起来。
　　哈哈！
　　“张丫头，你这个小堂妹，一点都不像你。”
　　“不！我觉得很像！都是一样的不要脸，都是一样的心黑……”
　　“滚！”
　　张天语指着几人骂道：“你们几个老不死，看着一个小女孩被欺负，也不上去帮忙，就知道调侃……”
　　“哟哟哟！”
　　“张家丫头要发飙了……”
　　砰！
　　张语甜头顶的黑洞，发出一阵激烈的波动，接着三道人影，就从黑洞里面喷出来。
　　“混?蛋！刚才那个混?蛋偷袭老子了？”
　　麒二十九指着被劈开的斗篷，大声骂着：“老头！刚才是不是你偷袭老子我？”
　　麒二十八缓缓的摇头，笑而不语的看着麒二十九。
　　“老老头！那就是你干的了？”麒二十九扭头看向麒二十七。
　　“不是！”麒二十七淡淡的说着。
　　“喵~~~”
　　小猫娘躺在地上娇叫一声，接着跳了起来，跑到麒二十九面，举起大镰刀，哭着说道：“老头，你弄坏本喵的武器，你要赔本喵的武器。”
　　小猫娘张语甜说着，伸出一只手，拉着麒二十九的衣服不让他走。
　　“这…”
　　麒二十九看到小猫娘那个有缺口的武器，又看看自己的斗篷，事情的真相立刻就知道了。
　　不是老头他们偷袭自己，而是这只小猫娘，偷袭了自己，不但偷袭了，还把自己的武器给崩坏了。
　　武器崩坏也就算了，现在既然还有赖上自己，要自己赔偿她的武器。
　　麒二十九一阵头晕，风雷凝集而成的武器，能够坏掉吗？只要在用风雷之力修复一下就可以了。
　　看到小猫娘的样子，麒二十九不禁就想起，坑了他半成物资的王小丫。
　　玛德！
　　暗暗骂了一句，张家的人，没有一个是好货色，就连她们的徒弟也不是好货色。

###第六百零八章 交流心得###
　　“喂喂喂！”
　　“二十九老头！你弄坏我家宠物的武器了，是不是要赔偿一下呢？”王小丫走到小猫娘身边，把她扶了起来。
　　“啥？”
　　“我麒麟学院的精英弟子，什么时候变成你的宠物了？”麒二十九惊讶的问了一句。
　　王小丫得意的指着张语甜说道：“她跟我打赌，然后把自己输给我了。”
　　“这…”
　　麒二十九一阵无语，张家的人真是奇葩，打个赌，还能把自己给输出了。
　　“一盒六品气血丹，一箱四品能源币。”麒二十九自我安慰一声，反正都是自己学院的学生。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫一声，欢快的笑了起来，对着小猫娘张语甜说道：“你发达了！”
　　砰！砰！
　　王小丫说着，手一挥，一个装着能源币的大箱子，和一个装着气血丹的小盒子，就落到张语甜面前。
　　“喵~~~”
　　张语甜看着黝黑色的能源币，看着血红色的气血丹，一个飞扑，就扑在能源币上面。
　　“喵~~喵~~~这些都是本喵的了！”
　　“没错！就是你的了！”
　　“二十九老头！这些真的是赔偿款吗？”
　　“哼！都是你的了！”
　　“喵~~本喵好幸福啊！”张语甜抱着气血丹，躺在能源币上面，不断的娇叫着。
　　“物资带了多少过来？”麒二十七上前询问麒二十九。
　　麒二十九一听，脸色就变了，满脸黑线的说着：“九成半！”
　　“蠢货！干嘛留下半成……”麒二十七话还没有说完，突然把声音提高好几倍，说道：“九成半？这个丫头的储物空间这么大？”
　　呵呵！
　　麒二十九干笑几声。
　　“九成半？”麟十三嘀咕一声。
　　这么大的空间，根本就不是空间属性能够拥有的，除非她不是空间属性……
　　麟十三眼睛不断在王小丫身上打量着。
　　空间掌控！
　　初始空间掌控者！
　　这个丫头一定是空间掌控者。
　　麟十三的眼神又在张天语身上打量一下。
　　时间掌控者，空间掌控者，时空掌控者！
　　两个丫头，又是成长起来，一定会是人类的栋梁……
　　张家运气真好！
　　咦！
　　不对！
　　如果是初始空间掌控者，不应该留下半成的物资啊，难道在取物资的过程中，发生了什么意外不成？
　　“小二十九，剩下半成哪里去了？”麟十三突然靠口询问。
　　哼！
　　众人听到麟十三的提问，都好奇的看向麒二十九。
　　“嘻嘻！”
　　王小丫听到之后，捂着嘴巴偷偷的笑着。
　　呵呵！
　　李元宵也干笑几声。
　　麒二十九满脸黑线的说着：“剩下半成给这个丫头作为手续费了。”
　　“什么！”
　　麒二十七一声惊呼！
　　“战略仓库的半成物资作为手续费了？”
　　“没错！咋啦？你老有意见吗？”麒二十九一脸无赖的对着麒二十七说着。
　　麟十三眼睛一阵闪动，心中若有所思，小二十九真醒目啊，他一定是看穿这个丫头的本质了，拿着半成的物资，做了一个提前的投资。
　　张天语听完，也好奇的看了看麒二十九和王小丫……
　　“好啦！好啦！不要纠结这点物资了，我们麒麟学院什么没有就是钱多！”一直没有开口的麒二十六突然开口说着。
　　麒二十六清了清嗓子，说道：“现在分成两队人，麒二十九一队人带着小丫头，把物资清理出来，剩下的人带着这个丫头，开始全力救治高品人员。”
　　“是啊！”
　　四个超品恭恭敬敬的回答着，完全没有之前嘻哈打闹的样子。
　　“来！小猫娘，主人带你去见见世面，免得以后丢主人我的脸面，一箱子能源币而已，瞧你高兴的什么样子。”王小丫说着，就收起一箱能源币，拉着小猫娘张语甜，跟着麒二十九一起，朝着外面走出去。
　　“喵~~能源币是本喵的！”
　　“喵~~你不能没收本喵的财产！”
　　“喵~~宠物也是有宠物权利了的！喵~~~”
　　张语甜一边说着，一边走着……
　　看着远去的两人，张天语笑了笑，接着就问李元宵：“恢复的怎样？今晚能治疗多少人？”
　　李元宵听到张天语的话，缓缓的摇头说到：“不知道！治疗超品的消耗比较大，治疗九品的消耗会小一点，到时候试试看才知道。”
　　“走吧！我带你们过去！”麟十三对着张天语和李元宵说着。
　　“一起吧！”麒二十八说了一句没救跟上麟十三后面。
　　“我们也走吧！”张天语对着李元宵说着。
　　“嗯！”
　　李元宵应答一声，就跟着她们，朝着下一层走了下去。
　　刚刚走下阶梯，李元宵就听到不远处，一个小房间里面传来一阵骂声。
　　“玛德！二十八老校长这是什么意思？”
　　“就是！找人把我们抬过来，扔在在理就不理会我们了。”
　　“不会是把我们抬过来等死吧！”
　　“哟呵！这话靠谱！以二十八老校长的脾气还真的干得出来！”
　　“不过！这样也好！我们这群老伙计可以死在一起。”
　　“对！死前还可以交流一下死亡的心得……”
　　“滚！谁要和你交流死亡心得了！”
　　“嘎嘎嘎！你个傻?逼！死了就死了，难道还能诈尸起来聊天交流不成？”
　　“蠢货！死亡心得干嘛要死了才可以交流呢？死前不都可以幻想一下吗？”
　　“呵呵！”
　　“呵你妹~~”
　　……
　　噗嗤！
　　李元宵听着就忍不住笑了一声。
　　死亡心得！
　　嘻嘻！
　　这个要怎么交流呢？没死说什么都屁话，死了还怎么交流呢？
　　麒二十八越听脸色越难看。
　　这群混·蛋，丢脸丢到朱雀学院去了，又是被张天语他们传开，我看你们以后还怎么见人。
　　交流死亡心得！
　　这个主意不错，等一下看看那个想要交流，就让他去跟死亡交流交流。
　　咳咳！
　　麒二十八，站在门口，轻轻的咳嗽一句。
　　“哟呵！你们看看谁来了！二十八那个老混·蛋来了！”
　　“嘎嘎嘎！这个老混·蛋终于露面了，也不知道把我们抬过来这里面干嘛？”
　　“谁知道呢？说不定是死前让我们交流一下心得！”
　　“嘿嘿！二十八老混·蛋！你要不要跟我们一起交流一下死亡心得呢？”
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　哼！
　　麒二十八重重的哼了一声，骂道：“交流个屁啊！你们这些混·蛋，把麒麟学院的脸面都给丢光了。”
　　“哟哟哟！二十八这个老不死的，脾气还真大，都这个时候了，还在乎脸面……”
　　砰！
　　一个九品修炼者，躺在地板上面的九品修炼者，被麒二十八一脚给踢飞。
　　“哇操！二十八你搞什么鬼？踢我·干嘛？”
　　“咦！”
　　那人话还没有说完，一阵疑惑！
　　“二十八，刚才是你踢我了？”
　　“玛德！”
　　麒二十八骂了一句，一个闪身，又是一脚把那人踢飞……
　　哈哈哈……
　　一阵无法掩盖的喜悦，就在小房间里面响起……

###第六百零九章 救治九品###
　　哈哈......
　　“二十八老大，刚才你是在踢我！”
　　哈哈......
　　一阵阵狂笑想起。
　　“安静！安静！”麒二十八环视又说：“都给老子安静一点，想要报仇就安静一点，谁他玛德再敢笑出声，我就把他扔出去。”
　　听到麒二十八的叫骂声，房间里面一群九品修炼者都安静下来。
　　看到众人安静下来，麒二十八满意的点了点头，说道：“老子的伤好了！”
　　额！
　　“老子我有回来了......”麒二十八突然开始说起废话来了。
　　咳咳咳！
　　“二十八老大，你能不能不要啰嗦啊，我们都知道你的伤好了，我们都知道你可以出去报仇了，可是我们呢？”
　　“我们的伤势怎么办呢？”
　　“对呀！老大你的伤势是怎么回复的？教教我们可好！”
　　“没错！教教我们！老子这次输的......”
　　“玛德！那只该死的麒麟，下次见到它一定要打死它......”
　　咳咳！
　　麒二十八咳嗽一下，说道：“接下来关于疗伤的事情，经过我们几人的商定，疗伤的事情，定位S级的绝密级别。”
　　“S级绝密？”
　　“没错！也就是说你们只能接受治疗，不可能知道谁为你们治疗，也不可以打听这次治疗的事情，更加不能子任何时候谈论此事，如果你们答应了，我就安排人给你们治疗，不答应就继续躺着，等着养老吧。”
　　听到麒二十八的话，房间里面陷入一阵安静。
　　一小会儿之后。
　　一个声音响起。
　　“我老子接受S级绝密，此事之后，不问不谈论......”
　　“附议......”
　　“干！老子宁愿战士沙场，也不要躺着养老。”
　　“没错！老子我要报仇......”
　　麒二十八看到众人的表现，满意的点了点头，说道：“如你们所愿！”
　　麒二十八说完，手中一阵黄色光芒闪过，一个环形的冲击波，瞬间就出现在房间里面。
　　嗡！
　　房间微微一个震荡。
　　啪！啪啪！啪啪啪！
　　所有九品修炼者，一个接着一个，晕倒在房间里面。
　　“丫头！你现在可以开始了，没我解除封印压制之前，他们是不会醒过来的。”麒二十八扭头，对着李元宵说。
　　“去吧！我给你守着！”张天语对着李元宵淡淡的说着。
　　“嗯！”李元宵轻轻应答一句，拉了拉灰色的斗篷，抖了一抖。
　　“时间回溯！”
　　一个感性好听的声音，从李元宵口中响起。
　　唰的一声！
　　时空之书，在几人惊讶的眼光中飞了出去。
　　哗啦啦！
　　时空之书一阵书页翻动。
　　二品能源值-100...-100...-100......
　　随着时间回溯的开启，能源值正在快速下降。
　　李元宵双手不断结印，一个一个玄奥的印记，朝着时空之书飞射过去......
　　时空之书一阵震荡，接着喷射出大量的橙色颗粒......
　　嗡！
　　空间微微震荡，一个橙色的罩子，就凭空形成了......
　　大量的橙色颗粒，在李元宵的控制，快速朝着众九品的身体渗透进去......
　　众众九品的身体开始快速的恢复着......
　　“看得懂？”麟三十低声的询问麒二十八。
　　麒二十八缓缓摇头说着：“不懂！时间的属性太神秘了，而且这么多年来，也没有听过谁有时间属性，这个时间属性好像就是凭空出现的。”
　　呵呵！
　　麟三十淡淡一笑，说道：“她！不止是时间属性，你仔细感应一下，那个橙色的罩子。”
　　“嗯！”
　　麒二十八一愣，心神一动，就朝着那个橙色罩子感应过去。
　　“这......”
　　“空间属性！”
　　“这个罩子，似乎把我们所在的空间给隔离开了？”麒二十八疑惑的说着。
　　“没错！罩子里面的空间和时间，与罩子外面的空间时间完全不同，这个罩子似乎在窃取时间河流的一部分......”
　　麟三十说着突然就停下里。
　　“嗯！”
　　麒二十八和张天语一愣，怎么回事？干嘛说了一半就不说了。
　　两人的眼神，不自觉的看向麟三十......
　　“滚！”
　　麟三十怒骂一句，说道：“老娘就懂得这么多......”
　　呵呵！
　　麒二十八有点尴尬的干笑几声......
　　突然，房间之内发出一阵激烈的橙色光芒。
　　嗡！
　　时空之书一合，就倒飞到李元宵手中。
　　呼呼！
　　李元宵感到一阵阵虚弱，精神一声疲倦，体内的雷霆源力消耗有点过度，心念同样消耗过多。
　　“好了？”麒二十八询问一句。
　　“好了！”李元宵接着又说：“这一屋子的九品，消耗都没有你们五人多。”
　　呵呵！
　　麒二十八和麟十三干笑几声。
　　张天语有点担忧的上前，询问：“怎样？身体还吃得消吗？要不要等明晚在来呢？”
　　额！
　　李元宵一愣，看着张天语有点担忧的眼神，缓缓的摇了摇头，说道：“不需要！我们还是尽块治疗好他们吧！”
　　李元宵说完，左手缓缓伸出，口中念叨：“时间回溯！”
　　嗡！
　　一个橙色的罩子，直接把李元宵笼罩咋里面，接着大量的橙色颗粒，在李元宵的控制之下，涌入她的身体之内......
　　李元宵感到身体之内的雷霆源力和心念，都在快速回复，身体的虚弱感在快速的消退，心念的疲倦，也在缓缓回复......
　　“这......”
　　麒二十八和麟十三一阵无语。
　　“用时间回溯来回复自身的消耗，真是浪费啊......”
　　张天语也是一阵无语，她也没想到，李元宵会用时间回溯，来回复自身的消耗。
　　小片刻之后！
　　时空之书缓缓的合了起来，橙色的罩子也消失了。
　　“好了！已经完全恢复了！”李元宵淡淡的对着麒二十八和麟十三说道。
　　“你带她去下一个房间吧，我来叫醒这群混·蛋。”麒二十八有点郁闷的说着。
　　呵呵！
　　麟十三笑了一笑，说道：“跟我走吧！”
　　说着，就带着李元宵和张天语，朝着下一个房间走了过去。
　　“丫头！”麟十三突然考口询问：“你的时间回溯可以恢复自身的修为，为什么不帮我们几个老家伙恢复一下呢？”
　　呵呵！
　　李元宵干笑一声，说道：“你们只叫我诶你们疗伤，又没有叫我给你们恢复。”
　　咳咳！
　　听到李元宵的话，麟十三突然被呛到了。
　　她们的确没有叫她帮忙恢复实力，问题是他们根本就不知道，她可以帮人恢复实力啊。

###第六百一十章 嫌弃###
　　李元宵她们几人，刚走不久，麒二十八就开始解除他的气势压制。
　　随着气势压制的解除，一个个的九品修炼者，开始苏醒过来。
　　吼吼吼！
　　一声声中气十足的叫吼声，从房间里面发回来......
　　“老子的伤势恢复了！”
　　“哈哈！”
　　“二十八老混·蛋，我们的伤势到底是怎么恢复？”
　　“这...这真的不是在做梦？”
　　“为什么会恢复的这么彻底呢？就连以前的旧伤也都恢复了。”
　　“是啊！太神奇了，你们看老子的伤疤都不见了......”
　　“滚！一个大老爷们......”
　　“安静！”
　　麒二十八突然大吼一声，一股超品的气势就压制过去。
　　众人感到一阵阵压力，随即就都安静下来。
　　“诸位！记得我之前说过的话没有？这是S级别绝密，以后不要在讨论了。”麒二十八停顿一下又说：“现在都给我去第九层，找麒二十九领取丹药和能源币。”
　　“领取丹药和能源币？”
　　“老混·蛋，你们哪来的物资？”
　　“难道你们开启战略仓库？”
　　“不对啊！就算你们开启战略仓库，也不可能把战略仓库里面的东西搬运过来啊。”
　　“是呀！这是怎么是呢？”
　　“嘿嘿！”麒二十八猥琐的笑了一笑，问道：“你们想知道？”
　　“废话！”
　　“赶紧说！”
　　哇操！
　　“你们这群废物，竟然敢骂老子！老子我就不告诉你们！”
　　哼！
　　麒二十八骂了一句，直接就朝着外面走了出去......
　　“这...着个老混·蛋什么变得这么傲娇了？”
　　“走！我们去九层不久知道了吗！”
　　“走走走！”
　　一群九品修炼者，怒骂着，就朝着九层走了过去。
　　......
　　“S级别绝密......”
　　麟十三和麒二十八，进去之后，什么废话都没有说，直接宣布保密等级，然后气势一出，就把整个房间的人给震晕过去。
　　不久之后！
　　李元宵她们三人，就优先离开那个小房间，而麒二十八直留下，交待一些后续的事情。
　　最后，麒二十八一离开，房间就开沸腾起来，一群高品修炼者，发出一阵阵叫吼声。
　　就这样，李元宵在麒二十八和麟三十的带领下，穿梭着一个又一个的房间，为麒麟学院的导师们治疗......
　　“八品？”
　　“没错！九品已经治疗完毕了。”麟十三强压下心中的喜悦，淡淡的说着。
　　李元宵缓缓的点了点头。
　　经过多次的施展，时间回溯的治疗效果，已经越来越好，治疗速度也越来越快了。
　　许久之后！
　　全部八品修炼者，已经被李元宵治疗完毕了！
　　八品修炼者的数量，比起九品修炼者多了很多，不过八品治疗起来要比九品简单的多了，速度也要快上好几倍。
　　李元宵透过顶层的窗户，看向外面。
　　时间已经到了清晨了！
　　“走吧！争取今天把全部人都救治完成。”李元宵对着身边的几人说着。
　　张天语有点忧心的看着李元宵，说着：“你真的不休息一下”
　　“不了！”李元宵缓缓的摇头说着：“时间不等人......”
　　“时间不等人......”张天语一副若有所思的样子，就跟着李元宵，一起朝着七品修炼者区域走了过去。
　　时间一分一秒的过去。
　　傍晚时分！
　　李元宵缓缓的吐出一口气，伸手擦了擦额头的汗水，说道：“终于搞定了！”
　　“是呀！终于全部治疗完毕！”麟十三对着李元宵抱了一拳，说道：“谢谢！”
　　李元宵见状，连忙挥挥手，说道：“不必如此！都是为了地球！”
　　“丫头！老子废话就不多说了，以后有什么困难，给老子打一声招呼就可以，水里火里，老子都不会皱一下眉头的。”
　　哈哈哈！
　　麒二十八，说完就哈哈大笑着。
　　“嗯！”
　　麟十三对着李元宵，说道：“二十八的话，也是我的话，记住，有什么困难就开口，老娘一定会帮你的，哪怕死也无所谓......”
　　“好了！都别说了，我们去看看麒二十九他们准备的怎样了。”麒二十八说着，就带着看一下她们几人，朝着第九层走了上去。
　　几人很快即来到了九层。
　　远远就听到麒二十九的怒骂声音。
　　“小丫头，你不要太嚣张！”
　　“老头，本小姐怎么就嚣张了，你不是说要教本小姐几招厉害的武技吗？你到是教啊！”王小丫嚣张的说着。
　　“喵~~本喵可以作证，二十九老头，的确说了！”小猫娘张语甜也跟着说着。
　　哼！
　　“老子刚才不是给你们表演几招了吗？你他玛德不是嫌弃威力太小，就是嫌弃武技不够霸气......”
　　麒二十九用接近咆哮的声音，对着王小丫和张语甜吼着。
　　“老头，你废话真多！是你要教我武技的，我可没有求你啊。”王小丫停顿一下又说：“可是，你不能那这些垃圾来忽悠本小姐啊，你自己看看，要不就是威力太小，要么就是太难看了，要么就是变成一个怪物，你叫本小姐怎么学呢......”
　　王小丫说话间，李元宵她们就走了进来。
　　“小二十九，这就是你的不对了，既然小丫头要学习威力大一点的武技，你就应该露几手压箱底的武技......”麟十三轻描淡写的说着。
　　“你行你来！”麒二十九一听到麟十三的话，马上就示意让她来教导。
　　疯了！这年头太疯狂了！一个超品亲自教导一个七品，还被各种嫌弃，这世道变了，变得他玛德都不认识了。
　　麟十三一听，笑嘻嘻的上前问道：“小丫头，你想要学习什么武技？”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫一听到麟十三的话，就坏坏的笑起来，露出两只小小的虎牙，说道：“十三老阿姨，本小姐想要学习威力巨大的，可以远程群体攻击的，消耗小一点的，最好就是那种可以大爆发的武技。”
　　呵呵！
　　听到王小丫的话，麟十三脸色就变了一变。
　　要威力巨大的，这个简单。
　　要远程群体攻击的，这个也简单。
　　要消耗小，这个更简单。
　　要可以爆发出巨大威力的，这个也有。
　　可是他玛德四个条件一起满足就很困难了。
　　能够满足着四个条件的武技到时有，可是那时超品的武技，不是你一个小丫头能够学到的。

###第六百一十一章 聚变###
　　哼！
　　麟十三仔细一思考，不禁有点不悦的冷哼一声！
　　想要同时满足这四个条件的武技，到时有不少不过这丫头能够修炼吗？
　　正在麟十三思考的时候，麒二十八突然大笑说道：“丫头，老子这有个技能，能够满足你的要求，你要不要呢？”
　　“嗯！”
　　听到麒二十八的话，众人都好奇的看着他。
　　麟十三眼珠子突然转动起来，嘴角微微上扬。
　　她已经知道麒二十八想要干嘛了。
　　这样也好，可以打压打压这个丫头嚣张的气势。
　　咦！
　　看到麟十三的表情，麒二十九略加思索，随后也坏坏的笑起来。
　　麒二十七则是无奈的摇了摇头。
　　一群大老爷们，这样给一个小女孩挖坑，合适吗？
　　“小丫头，看好了！”麒二十八说着，掌心发出一阵换色光芒。
　　王小丫眼睛睁得大大的，死死的盯着麒二十八的掌心，生怕错过某一些细节。
　　李元宵则是眉头微微一皱，心灵感知悄悄蔓延出去。
　　“喵…”张语甜娇叫一声，抱着那大镰刀，围着麒二十八转圈圈。
　　“这……”
　　张天语一脸愣逼的看着麒二十八的掌心，心中充满震惊…
　　“小丫头，你可以看好了，这是1T的属性攻击。”麒二十八对着王小丫认真的说着。
　　麒二十八掌心的黄色属性球，划过一道弧线，朝着墙壁攻击过去。
　　砰！
　　墙壁微微震荡，激起一阵阵灰尘…
　　咯咯咯！
　　麟十三看到麒二十八的攻击，掩口笑了一笑，说道：“小丫头，看到没有，这个攻击就可以满足你的条件了。”
　　“没错！”麒二十九满脸笑容的说着：“你瞧瞧，1T的属性攻击力，爆发出1.3T都属性攻击力，单单这个属性引爆之力，就比正常的属性攻击力高出三成，三成什么概念？知道吗？”
　　麒二十八接住麒二十九的话，接着说道：“多出三成的爆发了，就是在与实力相当的人，对敌的时候，大家同样打出100T的攻击力，而你的100T的攻击力，可以爆发出130T的攻击力。”
　　“多出这30T的攻击力，就是你击败击杀对手的底牌。”
　　震惊！
　　王小丫一脸震惊的看着李元宵。
　　张天语也是一脸震惊的看着李元宵。
　　哈哈哈！
　　透过灰色的斗篷，几位超品，看到王小丫震惊的表情，都感到微微的得意。
　　“小丫头，想知道属性攻击力的爆发吗？想不想学习属性攻击力的爆发呢？”麒二十九一脸猥琐的问着。
　　王小丫听完之后，机械般的点了点头。
　　啊哈哈！
　　麒二十九看到点头的王小丫，大声笑了起来。
　　“小丫头！你想学，但是……”麒二十九调侃着说道：“老子就不告诉你！”
　　哈哈哈！
　　麒二十九说完，就一边大笑，一边凝聚出一个属性攻击球，朝着墙上打了过去。
　　“看到没有？二成五的加成！厉害吧！”
　　咳咳咳…
　　“我说你们三个够了没有！三个老头一起调侃一个小丫头，很好玩吗？”麒二十七在一边说着三人。
　　“呵呵！这不是要满足这丫头的要求吗！”麒二十九有点不好意思的说着。
　　麒二十七挥了挥手，说道：“小丫头，你别被他们三人给骗了，这是不是什么武技，着只是一种属性攻击力的应用。”
　　“属性攻击力的应用？”王小丫不解都问了一句。
　　“是的，就是一种基础应用，这是属于超品的攻击方式。”
　　王小丫又看向李元宵。
　　“众所周知，修为到了八品，就可以改变技能的攻击，可以自由控制技能威力的大小，而且由于气血连通了骨骼，恢复能力也提高了很多，使得八品很少出现属性攻击力完全消耗完的情况，你知道这是为什么吗？”
　　王小丫同样不解的摇了摇头。
　　“因为八品，开始修炼骨骼，以骨骼为基础，承载这人类全身的血肉筋脉，血肉筋脉在这个时候就有了一个承载，不在是无根之萍。”
　　“血肉筋脉得到了骨骼的支撑，尤其是连通骨骼之内的骨髓，使得气血度回复成倍成倍的增加，在配合任督二脉，沟通虚空引导属性之力。”
　　“内有大量的气血，外有属性之力，两者融合在一起，就可以快速的恢复属性攻击力。”
　　“这就是为什么很少看到八品以上，消耗完全属性攻击力的原因。”
　　“八品除了淬炼骨骼，还有另外一个任务，那就明悟觉醒的技能，并学会控制技能为了的大小，再者就是根据觉醒的技能，创造处属于自己的武技。”
　　“至于九品修炼者，除了淬炼骨髓，剩下就是完善并彻底掌握，属于自己的武技。”
　　麒二十七停顿一下，又说：“那么，你有没有想过超品都战斗方式呢？”
　　“超品的战斗方式？”王小丫更加不解都问着。
　　“没错！超品的战斗方式！”麒二十七接着又说：“经过八品的控制与创造，再到九品完善使用，大家的差距正在不断变小，那么超品又是如何确定对九品的优势的呢？”
　　王小丫不解的摇了摇头。
　　“那就是属性攻击力的加成，也就是同样的属性攻击力，超品可以爆发出更加巨大的威力。”
　　“就如同，麒二十八可以爆发出三成加成的属性攻击力那样，而麒二十九他才爆发出两成半加成的属性攻击力。”
　　“你知道这是为什么吗？你知道怎么爆发属性攻击力？”
　　王小丫缓缓的点头。
　　“别点头！你应该摇头才对！”
　　“超品能够爆发出属性攻击力加成，那是因为突破超品的时候，掌握了一种全新的力量，那就是心神的之力。”
　　“有了心神之力，就可以把属性攻击力，进化为源力。”
　　“知道源力吗？”
　　王小丫又点了点头。
　　“还点头！”
　　“我告诉你！源力就是以气血之力为基础，融合属性之力，再用心神之力控制。”
　　“觉醒的源头知道吗！”
　　王小丫继续点头。
　　“谦虚一点，别老是点头！”
　　“觉醒的源头，就是气血度，没想到吧！觉醒力量的源头，就是我们修炼之初到现在一直修炼的气血度。”
　　“知道觉醒源头之力，那么在把心神之力渗透进去，进入气血度的微观世界，你就会发现，气血颗粒和属性颗粒存在，它们在气血度里面，都是相对独立的存在，表面看似融合在一起，其实它们只是在一起而已，并没有真正的融合。”
　　“既然发现它们没有融合，那么接下的事情，就是控制属性之力和气血颗粒融合，这种融合叫做聚变！”

###第六百一十二章 简单###
　　“气血颗粒和属性颗粒融合叫做聚变？”李元宵突然开口询问。
　　麒二十七感受到李元宵的语气，满意都点了点头，接着又说道：“没错，这就是聚变，不过这只是初级聚变，还不是最终聚变。”
　　“这是初级聚变？”这一下，连张天语也感到奇怪了。
　　“哪终极聚变又是怎样呢？”李元宵突然想到，自己开启八门的时候，融合了心念之力、气血颗粒和属性颗粒三者。
　　麒二十七摸了摸胡子，说道：“终极融合就是再初级聚变的上面，再融入心神之力。”
　　“以气血颗粒为主，融合了属性之力和心神之力，这就是终极聚变，也是聚变的最大威力。”
　　哈哈…
　　王小丫突然指着麒二十七大笑起来。
　　绕了一圈，说的神神秘秘的，结果不就是开启八门的融合精气神吗？
　　王小丫突然眼睛一转，嘴角微微翘起，露出一个坏坏的笑容。
　　“二十七老头，按照你怎么说，超品就是比谁的爆发力强，就是比谁的融合度高咯？”
　　“没错！大致意思就是这样，不过也不是全部，还有对武技的领悟，甚者一些特殊武技的加成等等……”麒二十七接着又说：“大个比如吧，比如1T的属性攻击力，里面有百分之九十九是单一的气血颗粒，剩下百分之一的气血颗粒已经融合了属性之力，而这百分之一的气血颗粒里面，又有百分之一融合了心神之力。”
　　麒二十七又开始給王小丫她们几人，普及一些超品的常识！
　　“目前已知，提高属性之力和心神之力的融合，就可以属性爆发力的加成！”
　　“当然，这不是绝对的，有些人，同样都属性，同样比例，但是发挥出来的爆发力完全不一样，至于原因是什么，到目前为止，都没有一个统一的说法，有人说与气势有关系，有人说与血脉有关系，有人说与五项能力有关系，有人说与你所选择的道路有关系，甚者还有更离谱的说法，就是与你的人品有关系。”
　　麒二十七说着就干笑几声。
　　“小丫头，现在听明白没有，你被耍了！他们三个人是在逗你玩的，这种力量根本就不是你可以掌握的。”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫突然发出一声猥琐的笑着，眼神不自觉的看向李元宵。
　　李元宵一听到王小丫的笑声，就知道她想干嘛了，随即对着王小丫点了点头。
　　王小丫看到李元宵的点头，随即大嚷起来：“十三大妈！二十七、八、九！你们看着这是什么？”
　　王小丫说着，捏了一个剑指，一道空间属性的剑气，就在只见凝集。
　　幽暗色、半透明的剑气，在王小丫指尖一闪一闪，含而不发......
　　“剑气？空间属性的剑气。”
　　“不错！不错！这份控制力，已经超过很多八品修炼者了。”
　　“3T的属性攻击了，太差劲了，这也难怪你想要威力巨大的武技......”
　　呵呵！
　　张天语无奈的笑了笑。
　　咯咯！
　　李元宵则是有点恶趣味的笑着。
　　嘻嘻！
　　王小丫发出欢快的笑声，说道：“大妈、老头们，你们可要看好了！”
　　无需说着，剑指朝着墙壁点了过去。
　　一道幽暗色的剑气，朝着墙壁飞射而去......
　　砰！
　　王小丫的剑气，直接在墙上留下一个小小的印记......
　　“不错！不错！”麒二十七摸着胡子，评论着王小丫的攻击：“控制力不错，穿透力也不错，而去还有带有一种无视防御的特性，就是攻击力低了一点，才4T的属性攻击力。”
　　麒二十七说着，不断摇了摇头。
　　啊......
　　麟十三突然尖叫起来，大声说道：“这不可能，肯定是在做梦，假的！都是假的！”
　　麟十三像见鬼似的，不断探索着王小丫。
　　麒二十八和麒二十九，同样也呆呆看着王小丫，满脸都是不可思议的脸色......
　　“喂喂喂！你们三个发什么癫疯啊？”麒二十七指着三人说道：“年轻人，修养还是太差了，遇事要冷静一点，不就是控制力和穿透力......”
　　啪！
　　麒二十七换还没有说完，麒二十六一巴掌就打在他的脑袋上面，骂道：“蠢货！我当年怎么就瞎了眼睛，会收一个这么蠢的弟子。”
　　麒二十六指着墙角，说道：“你自己看看，这个属性攻击力是多少。”
　　麒二十七一脸懵逼的抓了抓头发，说道：“4T...啊......”
　　麒二十七还没有说完，就直接大跳起来。
　　“这不可能！这一定是假的。”
　　“3T的属性攻击力，爆发出4T的属性攻击力，直接增加了三分之一，者不可能，一定是假的，一定是错觉......”
　　“安静！”麒二十六一声巨吼。
　　“都他玛德的给老子安静一点，这样的心态太差劲了。”
　　随着麒二十六的巨吼，四人也开始平静下来。
　　随后，五人一脸好奇的看着王小丫。
　　呼！
　　王小丫则是一脸得意洋洋的，吹了吹捏着的剑指，说道：“不就是爆发属性攻击力吗？本小姐早就会了，而且还能爆发出三分一的加成呢！”
　　王小丫说完，又朝着墙壁打出一道剑气。
　　这一次五人，五位超品都认真的观察，王小丫的攻击力。
　　“七品中期！没有隐藏修为。”
　　“空间属性！没有错！”
　　“3T的攻击力也没有错！”
　　“4T，爆发出4T的攻击了！”
　　“你是怎么坐到的呢？”
　　麟十三不解的问着。
　　嘻嘻！
　　王小丫眼睛又看向李元宵和张天语，两人都缓缓的点了点头。
　　“简单！”
　　王小丫接着又说：“不就是把属性之力和心念之力，按照一定的比例融入气血颗粒之内，这么简单的事情，你们干嘛还要问呢？”
　　“你你你......”
　　麒二十七，指着王小丫，一瞬间，说不出话来。
　　简单？
　　简单个屁啊！
　　要是随便就能融合，那就不会有那么多修炼者，被卡在九品了......
　　“你用了多少时间完成融合的呢？”麟十三用有点颤抖的声音，询问王小丫。
　　现在他们几人，已经不敢小丫头或者丫头的叫着了，而是使用你这个称呼了，他们已经把王小丫看成同等级修炼者了。
　　掌握属性攻击力的加成，只要不死，绝对能突破到超品。
　　“多久啊！我算一算！”王小丫掰着手指开始计算起来。
　　“一二三......”
　　“二十？还是二十几，我不太记得了。”王小丫有点不好意思的说着。
　　“啥？”
　　麟十三一听，更加惊讶的说着：“二十天？二十几天？这个有什么区别，也就是说，你完成融合用了不到一个月的时间。”
　　“天啊！没天理啊！我不活了！”麟十三不断咆哮着......
　　咳咳！
　　王小丫一阵咳嗽，接着说道：“十三大妈！你听错了，我不是说二十天，也不是说二十几天，我说的不是天，而是小时，小时懂吗？”
　　嘭！
　　突然一股强大的气势，在小房间爆发出了。
　　一个撕心裂肺的声音响起：“你说你用了不到一天的时间，就完成聚变的终极融合？”
　　“你是怎么做到的呢？”麒二十六咆哮着问。

###第六百一十三章 夺城计划###
　　听到麒二十六的话，王小丫连忙捂着自己的嘴巴，不断的摇了摇头，示意不能说，眼睛也不自觉就在李元宵和张天语的身上飘起来了。
　　“什么？不能说？”麒二十六一下子就发现王小丫的一样，扭头对张天语问道：“张家丫头，你这徒弟到底是怎么回事？”
　　“八极拳听说过没有？”张天语说着，掌心一道火焰闪过。
　　砰！
　　房间的墙壁，被张天语一道火焰攻击，打出一道裂痕。
　　“两成半！”麒二十六有点惊讶的说着：“张天语你也掌握属性爆发加成？”
　　“嗯！”
　　“八极拳？你说你们张家先祖自创的绝技八极拳？”麒二十六疑惑的问着。
　　“没错！就是八极拳的下半部分，八门篇！”张天语接着又说：“开启八门的前提就是融合气血之力，属性之力，心念之力，只有将这三者融合，才可以开启八门。”
　　麒二十六愣了，麒二十七他们几人也傻了。
　　着他玛德到底是怎么回事？
　　一个武技既然可以让超品之下的人，提前拥有属于超品的能力，这个技能太不可思议了。
　　咦！
　　不对！
　　张家修炼八极拳的人很多，这么多年来，怎么就没有听说有谁修炼出源力呢？
　　麒二十六越发不明白。
　　“张天语，你能不能把你八极拳的修炼之法，借我看一下呢？”麟十三突然开口问道。
　　麒二十七他们一听，也是一脸期待的看着张天语。
　　张天语缓缓的摇了摇头，说道：“抱歉！这个我做不了主，你们可以去找我姑姑商谈，我估计她会同意的。”
　　“切！”
　　麟十三鄙视的说了一句：“她会同意那是必须的，可是代价有点大，以你姑姑的性格，不借势打劫我们一翻才怪呢？”
　　呵呵！
　　张天语无奈的干笑几声……
　　“校长！校长……”
　　就在几人商谈的时候，外面突然响起一阵叫唤声音……
　　不久之后，几个中年男女，匆匆忙忙的跑了进来。
　　嘎嘎嘎！
　　“校长大人，你看看！老子已经完全恢复……”
　　“我也恢复了！”
　　“我们什么时候出去报仇呢？”
　　“就是，老子都有点等不及了……”
　　经过几人这么一说，之前他们聊到的话题，就放到一边去了。
　　“混?蛋，你们过来干什么？”麒二十七直接咆哮着。
　　“嘿嘿...二十七校长，我们这不是着急吗？什么时候杀出去呢？兄弟们都等不急了。”
　　“就是！这段时间我们憋死了！”
　　“老子要杀个血流成河……”
　　呵呵！
　　麒二十七笑了一笑，接着身影一个闪动。
　　砰砰砰！
　　几个进入方向的九品修炼者，纷纷倒飞出去。
　　“先给老子把实力恢复了，然后等！都给老子等着，什么时候杀出去，老子会通知你们。”麒二十七怒气冲冲的说着。
　　“跑呀！”
　　人群中，不知道是谁叫喊一声，接着众人就跑了出去。
　　“玛德！”
　　麒二十七一边骂着，一边对麒二十六说道：“老头，我们该怎么办呢？”
　　呵呵！
　　麒二十六干笑几声，对着张天语问道：“你有没有什么好的建议？”
　　“建议？”张天语疑惑的问了一句。
　　“还能有什么建议，能够偷袭，绝对不正面作战，能够围攻，绝对不去单挑，这就是我的作战理念，剩下你们看着办吧！”张天语淡淡的说着。
　　嘎嘎嘎！
　　麒二十九笑着说道：“张丫头，你这话我喜欢听。”
　　“附议！”
　　“怎么个偷袭法呢？”麟十三笑着问。
　　“别问我，我只提议，要怎么执行比你们自己看着办。”张天语淡淡的说着。
　　“大变态鬼点子多，你怎么不问问她呢？”王小丫指着李元宵说道。
　　“哦~”
　　听到王小丫的话，众人才注意到，这个披着灰色斗篷，安安静静站在一边的李元宵。
　　“你有什么看法呢？”张天语对着李元宵问着。
　　“说法！说说你的看法！”麒二十六笑着对李元宵说。
　　时间属性，就算现在才七品中期，也值得他们几个超品认真对待。
　　李元宵缓缓点了点头，说道：“没有什么好主意，就是集中人数的优势，偷袭干点守在通道那几个超品，然后打开地牢的大门，让里面的人冲杀出去，至于怎么争夺麒麟星城，怎么防守住麒麟星城，这些你们都比我在行。”
　　“呵呵！说了跟没说一样！”
　　“都是废话！”
　　“没错！还是我们自己来商量吧！”
　　张天语有点奇怪的看着李元宵，这个家伙怎么偷起懒了，以前不是很喜欢装?逼的么，现在给他机会装?逼，他都不装了。
　　五个超品在一边叽叽喳喳的商量着。
　　许久之后！
　　麒二十六大吼一声，说道：“就这样安排了，不过需要张家丫头她们的配合。”
　　随即，麒二十六正式宣布这次的作战计划。
　　五个超品分成三个批次，麟十三留守在地牢之内，配合地牢之内的修炼者，等待打开地牢大门，她们可以冲杀出去。
　　麒二十六、七、八三人，则是偷偷潜伏到空间道，对三个守护在空间通道超品发起偷袭，争取一击击杀他们。
　　至于麒二十九他呢？
　　在麒二十六、七、八三人，发起偷袭的时候，他就负责打开地牢的大门，让地牢里面的修炼者可以杀出来。
　　……
　　不一会儿，麒二十六，就把整个计划，详细的说了出来。
　　“你们有没有什么要补充？”麒二十六对着众人问。
　　“老头！就听你的！”
　　“附议！”
　　张天语也缓缓的摇了摇头，眼光看向李元宵和王小丫她们两人。
　　“没有！”
　　李元宵回应着。
　　“附议！”
　　“行，那就这样安排了，麒二十九，你把所有物资，交接给麟十三，等一下我们就出去。”麒二十六对着麒二十九说着。
　　“好！”
　　“麟十三，你尽快把物资发放下去，争取所有人都恢复到完美状态。”
　　“没问题！”
　　麒二十六说完，就环视了一下周围的人，说道：“现在我们出去吧！”
　　王小丫缓缓的点了点头，接着挥起拳头，开始朝着虚空一阵攻击。
　　咔嚓！咔嚓！
　　随着空间破碎的声音响起，一个直径一米多的黑洞就出现在众人的眼前。
　　“走！”
　　王小丫叫喊一声，就拉起李元宵，朝着黑洞里面跳了进去……

###第六百一十四章 希望###
　　休息室之内，一阵空间波动，王小丫就带着几个人，从黑洞之中跳了出来。
　　“喵~”张语甜一脸好奇，看着周围的情况，不时还跑进去房间里面看了又看。
　　“喵~怎么跟我想象中不一样呢？”张语甜不解的叫嚷着。
　　啪！
　　王小丫上前一巴掌，就拍在张语甜脑袋上面，问道：“那你想象中是怎样的呢？”
　　“同居的日子，不是应该很……呜呜呜~~”
　　张语甜话还没有说完，就被王小丫捂住了。
　　“什么同居日子？”耳尖又八卦的麒二十九，一下子就听到张语甜的话。
　　“幻觉！你老一定是听错了。”王小丫摆了摆手说着。
　　“走！我们出去探索一翻。”麒二十六打了一声招呼，就带着三人，朝外面走了出去……
　　原本拥挤的大厅，一下子就冷清下来了。
　　张天语坐到沙发上面，翘起二郎腿，一抖一抖的，一边的王小丫，提起张语甜朝着小房间里面泡了过去。
　　随后，小房间发出一阵阵，扭打叫骂声音……
　　哎！
　　李元宵叹了一口气，随手扯下灰色的斗篷，身体无力的朝着沙发靠着……
　　“你怎么了？是不是给他们治疗的时候，消耗太大了？”张天语低声的询问着。
　　“不是！”李元宵缓缓摇头说着。
　　“想她们了？”
　　“嗯！”
　　“也不知道她们现在过得怎么样？”李元宵无精打采的说着。
　　张天语站了起来，朝着阳台走了过去，看着天空的月亮，说道：“她们过得怎样我不知道，但是我知道你过得很不过，你的压力太大了，你应该好好休息一下，最好就是睡上一觉。”
　　张天语说着，朝着坐在沙发上面发愣的李元宵，打出一道攻击。
　　砰！
　　一个赤色的能量球，重重的打在李元宵的脑袋上面。
　　“暴……”
　　李元宵话还没有说完，就晕了过去……
　　哼！
　　张天语突然冷哼一声，扭头看向小房间的门口，说道：“鬼鬼祟祟的，看够没有？”
　　“看够就给我出来，把他抬进去休息一下，他太累了，需要好好睡上一觉。”张天语指着沙发上面，已经晕倒过去的李元宵，对着王小丫和张语甜说着。
　　嘿嘿！
　　王小丫坏坏一笑，就跑到沙发边上，对着张语甜说到：“过来抬着他的脚。”
　　“喵~直接把他扛进去不就可以了，干嘛还要本喵过来帮忙呢？”张语甜很是不解的说着。
　　“哎呀！好重呀！李大变态怎么这种重呢？最少有两千斤上下。”张语甜说着，就和王小丫一起把李元宵抬到房间里面去。
　　砰！
　　小猫娘张语甜用力把门一关，接着回到大厅，趴在沙发上面发着呆。
　　王小丫也跟着做到沙发上面，拿出各种从天魁星收割到的水果，放到茶几上面。
　　“咦！”
　　看到茶几上面的水果，张语甜精神马上就来了，一阵欢呼，伸手拿起来就吃了。
　　咔嚓！
　　“好吃！”张语甜口齿有点模糊的说着：“很清脆，很清甜......”
　　“导师，你也来几个吧！”王小丫对着咱在阳台的张天语说着。
　　张天语看着外面，缓缓的摇了摇头，说道：“你们吃吧......”
　　“姐！姐姐！大堂姐！你也尝几个试试看。”张语甜说着，就朝着张语甜抛出几个水果。
　　“好奇怪的感觉。”张语甜不解的说着：“这些水果好像可以增加五项能力的体力。”
　　“嗯！”
　　“增加体力？”张天语说着走了进来。
　　说话间，张天语就吃起张语甜抛给她的水果。
　　咔嚓！咔嚓！
　　味道不错，口感极佳，而且水果里面还包含这淡淡的灵气......
　　嗯！
　　张天语眉头皱了一皱，水果里面的灵气，既然渗透进入全身的血肉骨骼里面，血肉骨骼随着这些灵气的进入，特得到轻微的提升......
　　咔嚓！
　　张天语随手一丢，就把手中的水果完全丢入口中。
　　天魁星的敌人，原来就是靠着这些水果来提升体力的啊。
　　“导师！”坐在沙发的王小丫，突然开口说道：“李元宵他这是怎么了？这几天怎么情绪有点不对呢？”
　　小猫娘听到王小丫的话，两只耳朵动了一动，接着问道：“什么情绪不对呢？为什么我没有感觉呢？”
　　啪！
　　王小丫拿起一个水果，朝着张语甜丢了过去，说道：“吃你的水果去，大人说话你插什么嘴。”
　　王小丫说完，就看向张天语。
　　这几天的李元宵，给她的感觉，就是很累很累，而且情绪也很低落，似乎很多时候都在否定一下东西，又似乎在否认一切都是假的......
　　哎！
　　张天语重重的叹了一口气，接着缓缓坐到沙发上面，左脚缓缓的放到右脚上面，腰背慢慢的靠在沙发靠谱上面。
　　“应该是受到她们的影响吧！”张天语开口说着。
　　“她们？”王小丫疑惑的问了一句：“赵乌龟她们三人？”
　　张天语点了点头，继续说道：“没错，就是她们三人，你可知道这三人对于李元宵来说，代表着什么？”
　　王小丫一脸不解的摇头，说道：“我不知道，我只知道她们三人，对李元宵很重要，可是我真的不知道这代表了什么？”
　　“情！”张天语站立起来，开口说着：“她们三人，刚好代表着三种不同的感情。”
　　“三种不同的感情？”
　　“没错！”张天语接着又说：“李冬至是李元宵的姐姐，李冬至就是代表着李元宵的亲情。”
　　“赵日天是李元宵从小到大的玩伴加死党，赵日天就代表着友情。”
　　“至于上官雨雪，她李元宵的女朋友，女朋友嘛，就代表着爱情。”
　　“一个人，能同时拥有这三种感情，那是幸运的，如果同时失去这三种感情，那就是不幸的，李元宵就是这样，幸运中带着不幸。”
　　“啊！”
　　听到张天语的话，王小丫眼睛之中，闪过一丝丝奇怪的眼神。
　　“导师，她们三人还有救吗？”
　　张天语缓缓的摇头，说道：“不知道，不知道她们三人的情况，也不止他们三人是一种什么样的情况。”
　　王小丫一听，眼睛更是睁的大大的。
　　“那导师之前，不是说她们还有希望么？”
　　呵呵！
　　张天语听完干笑几声，说道：“她们有希望，所有李元宵也就有希望了。”
　　“哦！”
　　王小丫似懂非懂的看着张天语。

###第六百一十五章 梦中的梦中人：初###
　　嗯啊！
　　李元宵伸了一个懒腰，缓缓的坐了起来。
　　爽啊！
　　这个觉睡得正舒服。
　　熟悉的床、熟悉的味道、熟悉的房间，这一切都显得很舒服……
　　门外！
　　突然传来一阵急骤的脚步。
　　哒哒哒！
　　一阵皮鞋踩踏地板的声音。
　　李元宵不禁眉头皱了一下，这个急骤的脚步声，他太熟悉了。
　　赵日天！
　　这个家伙过来干什么？
　　嘭！
　　李元宵的房间门，一下子被踢开。
　　“咦！”
　　李元宵太看着赵日天。
　　看着赵日天这一身打扮，黑色西装，白色衬衫，红色领带，擦的发亮的皮鞋，一头不知道打了多少发胶的头发。
　　“玛德！”
　　赵日天看到还靠在床上的李元宵，不禁大骂起来了。
　　“老李，你这是干嘛？今天可是大好日啊，你怎么还在睡懒觉呢？赶紧进给老子起床。”赵日天说着，就打开李元宵的衣柜，从里面拿出一套西装，朝着床上丢了过去。
　　看到赵日天丢过的衣服，李元宵微微皱了一下眉头。
　　西装领带？
　　今天是什么日子？
　　“快点！吉时快要到了！”房间外面又传来一个熟悉的声音。
　　“叶辰？胖子叶辰，怎么跑到我家来了呢？”
　　李元宵正在一阵疑惑。
　　突然，赵日天上前，直接把李元宵从床上抓了过去。
　　“换！”
　　赵日天一声咆哮，就把李元宵的衣服给扯掉了。
　　一阵忙碌之后。
　　李元宵莫名其妙的，就穿上赵日天给他准备好的衣服……
　　“快点，不然就要错过时辰了。”叶辰又对着李元宵催促一声……
　　迷迷糊糊之中，李元宵就被赵日天和胖子两人，拉了出去……
　　“怎么这么慢？”
　　一下楼，李元宵就发现楼下停着一辆豪车，豪车里面传来一个熟悉的声音。
　　周云！
　　周云这个怎么来了？这里是哪里呢？
　　豪车的车门缓缓打开。
　　“上车！都不要磨磨蹭蹭了。”周云对着三人说着。
　　一脸懵逼的李元宵，就被拉扯上车了。
　　一声低沉的发动嗡鸣声响起，周云一踩油门，就带着众人，朝着某一个方向进去了。
　　海阳城！
　　李元宵看着街道两边，熟悉的商铺，以及有点冷清的行人……
　　咦！
　　谁知道，豪车经过几个转弯，朝着某一家中医馆开了过去……
　　李元宵顿时一阵疑惑！
　　“周云，你这是……”
　　李元宵话还没有说完，就被赵日天制止了。
　　“闭嘴！”
　　“今天的你没有人?权。”赵日天说着。
　　“没错！你就给我安安静静的坐着就可以，一切的事项，都由我们这群兄弟帮你完成。”叶辰也跟着说着。
　　“兄弟们，做好啦！”周云大呼一声，一脚踩着油门，继续朝着前方冲了过去。
　　不久之后。
　　一阵刹车的声音响起。
　　豪车果然停在某一家中医馆的大门口。
　　李元宵更是一脸迷糊，这是怎么回事？怎么来到上官妹纸的家了？
　　“兄弟们！下车！”周云叫呼一声。
　　李元宵就在赵日天和叶辰的拉扯之下，从车上走了下来……
　　“老李！你怎么这么慢呢？”龙家兄弟，看着来迟的李元宵，有点抱怨着说……
　　“都闭嘴！”赵日天一声咆哮：“今天可是老李的大日子，我们这些作为兄弟的人，就应该好好帮助他！”
　　嘎嘎嘎！
　　赵日天说着，就坏坏的笑起来了……
　　“胖子！家伙准备好没有！”
　　胖子叶辰对着赵日天打了一个手势，就从周云的后备箱，拿出各种喜庆装备……
　　“这……”
　　李元宵看到着些东西，就更加迷糊了，尤其是中医馆大门口，贴着两个大大的双喜字。
　　结婚？
　　出嫁？
　　今天有人要结婚，也有人要出嫁？而且还是我认识的人？到底是谁呢？
　　砰！
　　突然，中医馆的大门被关起来了。
　　“姐妹给我顶住，绝对不能让李大变态，那么轻松就娶走我们的上官雨雪。”门内一个熟悉的声音响起。
　　王小丫！
　　这是王小丫的声音。
　　“没错！我们趁着今天，一定要好好修理一个他们！”
　　又是一个熟悉的声音响起。
　　张筱语！
　　“喵~我要吃糖！”
　　“呵呵！上官雨雪可是我们学院的大美女啊！”
　　一个冷冷的声音响起……
　　门内！
　　嗡！
　　李元宵突然一愣，接着就呆住了。
　　什么？
　　新郎是自己！
　　今天是自己结婚，为什么自己一点印象都没有呢？
　　新娘是上官妹纸！
　　嘿嘿！
　　一想到新娘，李元宵突然心中升起一个奇怪的想法，毛茸茸的耳朵，毛茸茸的尾巴……
　　咦！
　　好奇怪的想法啊！
　　自己为什么会这样想呢？
　　“都愣着干什么？”赵日天大吼一声，说道：“上！给我把门砸开！”
　　赵日天叫嚷着，就冲了过去！
　　砰！
　　肩膀重重的撞击在中医馆的大门上面……
　　“姐妹顶住……”
　　“上呀！你们愣着干嘛？难道要让老李下场撞门吗？”
　　“闪开！”
　　叶辰大叫一声，一个助跑，就朝着大门冲击过去。
　　砰！
　　大门微微一震！
　　“再来！”
　　叶辰一个后退，接着有冲撞过去……
　　砰砰砰！
　　经过几次撞击之后，大门就被赵日天和叶辰给撞开了。
　　冲啊！
　　一大群就冲了进去……
　　李元宵也在拉扯中进了中医馆……
　　咦！
　　一道红色光芒一闪。
　　李元宵发现中医馆之内的景象完全不一样。
　　老姐李冬至？
　　导师张天语？
　　她们怎么坐在高堂上面呢？
　　“怎么发愣了？”
　　李元宵耳朵响起一个有点害羞的声音。
　　“上…上官雨雪！”
　　李元宵扭头一看，发现身边站着一个女人，一个新娘打扮的女人。
　　“老李！这是你的茶！”
　　赵日天突然窜了出来，拿出一杯茶，递给李元宵。
　　“上官新娘，这是你的茶！”王小丫也不知道什么时候，递了一杯茶给上官雨雪。
　　安静！
　　原本喧哗热闹的场面，突然就变得安静起来了。
　　李元宵感到一阵迷糊……
　　“走吧！你父母都不在，只能让你姐姐和导师代替了。”上官雨雪说着，就朝着前方走了过去。
　　跪下！
　　李元宵有点惊讶的看着上官雨雪，缓缓跪在老姐李冬至面前，接着恭恭敬敬的茶给递了上去。
　　“快点过去！”赵日天推了李元宵一下。
　　李元宵走到导师张天语面面前，看着一脸严肃的张天语，自己也学着上官雨雪的样子，缓缓的跪了下去，双手递给茶水……
　　嗡……
　　李元宵的脑袋突然一阵炸响，眼前一道白色的光芒一闪而过……

###第六百一十六章 梦中的梦中人：终###
　　白色的光芒，缓缓消退，眼睛也开始恢复……
　　咦！
　　怎么在这里呢？
　　古道！
　　当李元宵恢复视觉的时候，入眼就是看到那条弯弯曲曲的古道，那条不知道通往哪里的古道。
　　嗯？
　　这是怎么回事？刚才自己不是在结婚吗？怎么一下子又回到这里了？难道那是在做梦？
　　李元宵一声疑惑……
　　也对！
　　一定是在做梦，老赵已经变成玄武了，怎么可能作为自己的伴郎呢？妹纸也变成了心月狐，更不可能嫁给自己了。老姐也变成白虎了，不可能和导师一起坐在高堂之上……
　　李元宵看着远处的古道，大量的记忆不断涌出……
　　咦！
　　不对！
　　李元宵一个激灵！
　　枯藤老树昏鸦…
　　小桥流水人家……
　　这里是哪里呢？
　　似乎……
　　李元宵心中突然感到一阵害怕。
　　这幅景象……
　　这是梦境，这是自己和王小丫逃出雷*山的时候，出现的梦境……
　　为什么这个梦境还会出现呢？
　　难道自己在梦中梦见自己结婚了？
　　在梦中做梦？
　　着怎么可能呢？
　　“小汤圆！你在发生呆？还不过来吃饭！”
　　耳边，突然响起一个熟悉的声音……
　　李元宵扭头，只见到，一方桌，两椅子，三菜一汤，一个妇人打扮的妹纸，正在装着白米饭……
　　李元宵愣愣的看着，正在装饭的上官妹纸。
　　上官妹纸也发现李元宵在看她，脸色微微娇羞……
　　“看够没有？”上官雨雪说着：“看够就过来吃饭吧！整天盯着古道看什么？想知道古道通往哪里？那就去追寻吧！”
　　嗡！
　　上官妹纸一下子，说着李元宵心中的想法……
　　古道？
　　自己为什么有这个想法呢？
　　“来来来！试试看我的手艺如何……”
　　上官妹纸说着，就拉着李元宵，做到方桌边，夹了一块不知道什么动物的肉块，放到李元宵的碗中。
　　“吃吧……”
　　上官妹纸说着，就开始吃起来了。
　　李元宵有点贪婪的看着上官妹纸……
　　啪！
　　上官妹纸突然拿起筷子，朝着李元宵的额头敲了一下……
　　“吃你饭！看什么看……”
　　呵呵！
　　李元宵有点傻傻的笑了一笑，接着端起碗拿起筷子，朝着口中扒了一口饭……
　　轰……
　　“这……”
　　李元宵一愣，这饭怎么包含着这么大的能量呢？
　　每一粒饭，都包含着无数的能量……
　　嗡……
　　无尽的黑暗降临……
　　李元宵一下子又失去视觉、听觉、触觉……
　　就好像漂浮在无尽的黑暗之中……
　　……
　　轰隆隆！
　　突然，外界发出一阵巨响，紧接着，大地开始有规律的颤抖起来。
　　嗯！
　　李元宵迷迷糊糊的睁开了眼睛，双手伸了一个懒腰，抱怨一声。
　　“大清早的吵什么吵，还给不给人睡觉呢？”
　　李元宵说完，拉起被子，带着起床的怨气，朝着面门就盖了过去……
　　呵呵！
　　结婚！
　　新郎是自己，新娘是妹纸！
　　原来是在做梦啊！
　　古道？
　　古道的尽头通往哪里呢？
　　梦？
　　咦！
　　突破了？
　　怎么突然到七品后期了？
　　这不靠谱啊！
　　李元宵突然一个激灵，大量的记忆，犹如潮水般涌出……
　　在梦中，梦见自己结婚了……
　　李元宵猛地拉下被子，仔细打量了一下房间的布局……
　　一床一桌一椅子……
　　嗯！
　　味道有点不错啊！
　　李元宵再一次仔细的嗅了一嗅！
　　这不是自己的房间啊，被子这个味道，怎么有点像王小丫那个大坑货呢？
　　王小丫？
　　李元宵猛地坐了起来，用力把被子掀开……
　　呼呼~
　　好险啊！
　　看着空空荡荡的床上，李元宵再一次把被子盖了起来……
　　一定还在做梦，一定还没有睡醒，不然自己怎么可能睡在王小丫的床上呢？
　　嗯！
　　再睡一觉，等着梦醒吧！
　　李元宵想着，又继续躺着床上……
　　轰隆隆！
　　外界再一次，传来巨大的响声。
　　床，也开始微微震荡起来……
　　砰！
　　突然，房间的小门，被人暴力的踢开……
　　“李元宵，李大坑货！你还不想起床嘛？外面已经开战了！”王小丫咆哮着，对着一脸懵逼的李元宵大喊着。
　　“啥！”
　　看到王小丫把门踢开，李元宵完全跟不上节奏，自己真的睡在王小丫的床上？难道自己不是在梦中做梦？
　　啪！
　　李元宵在王小丫不解的眼光中，朝着自己的额头，狠狠的拍了一下。
　　“哇操！”
　　李元宵直接跳了起来……
　　痛！
　　好痛啊！
　　会痛那就对了，不是在做梦……
　　“傻?逼！”王小丫骂了一句，又说：“赶紧出来，导师在大厅等着你呢？”
　　王小丫说完转身就走了……
　　玛德！
　　丢脸了！
　　继续不是在做梦，那个该死的梦境……
　　李元宵一阵忙碌之后，就匆匆忙忙的走出房间……
　　“这一觉睡得不错吧？”张天语背靠在沙发，翘着二郎腿，看着精神饱满的李元宵，笑着问。
　　呵呵！
　　李元宵干笑一句。
　　这个时候，已经知道自己是被张天语打晕过去，至于为什么会在房间里面，估计也是导师的安排。
　　只是那个正在忘记的梦，有点奇怪，为什么还会梦到那些东西呢？
　　梦的记忆越来淡，似乎要完全消失了……
　　“坐下吧！“张天语指着沙发对着李元宵说着。
　　嗯！
　　李元宵点了点头，就做了下去。
　　小猫娘张语甜，马上就递过一条热毛巾。
　　“谢谢！”
　　李元宵一边接过，一边道谢……
　　“王小丫，你给李元宵介绍一下，现在外面的情况。”张天语指着王小丫说着。
　　李元宵也是一边擦着脸，一边认真的听着王小丫的叙述。
　　“昨晚，那四个老头已经开始行动了。”
　　“他们四人从我这里借走两件斗篷，然后分成两队，一队由麒二十六、七、八三人组成，他们两人穿戴着斗篷，悄悄摸到空间通道哪里，对三个守护在空间通道的超品发起偷袭。”
　　王小丫一脸赞赏的说着：“这三个老阴货，潜伏在一起，接着斗篷的掩盖，对土神山的超品发起偷袭，三人一击之下，就直接秒杀了，土神山的超品。”
　　“一击得手之后，三人分出一人，开始纠缠住木神山的超品，剩下两人继续围攻水神山哪位超品……”
　　“经过短暂激烈的战斗，三人成功的击杀，三个守护在空间通道的超品，也成功占领了空间通道。”
　　“至于，麒二十九，这个家伙，就更加卑鄙了，悄悄潜伏在地牢的门口，突然对守护地牢的高三品出手，一击就把哪里的高三品击杀的七七八八。”
　　“然后，麒二十九，就打开地牢的大门，放出里面的所有修炼者……”
　　“就这样，在麒二十九和麟十三的带领下，麒麟学院的导师们，很快就控制地牢周围的地区……”

###第六百一十七章 联手###
　　“不过，正当麒二十九他们想要扩大战果的时候，九山剩下的六个超品，也在这个时候赶了过来。”
　　“五对六！麒二十六他们，直接打破虚空，把九山的六个超品，全部拉到虚空之内去了。”
　　呼呼！
　　王小丫缓缓舒了一口气，擦了一下额头的汗水，拿起茶几上面的水杯，抹了一口，接着又说：“现在整个麒麟星城已经乱套了，到处都在战争，麒麟学院那些导师也都疯了，已经不在顾及当年的约定，见到天魁星的人，他们就直接出手击杀，不管对方是什么修为，只要是天魁星的人就杀了。”
　　王小丫缓缓呼了一口气，说道：“目前的大致情况就是这样，麒麟星城，已经差不多被麒麟学院的导师控制了。”
　　“麒麟学院的导师，已经分成三组，三组分别都是由九品导师带领，一组正在麒麟星城城外，他们在哪里布下几道防线，防止外面堡垒的支援，第二组则是在守护着空间通道，防止麒麟学院那边的人过来支援，最后一组，也是人数最多的一组，正在麒麟星城里面，围杀那些天魁星人。”
　　“这就是我今天打探到消息。”王小丫说完，眼睛不断在张天语身上，和李元宵身上回来看着。
　　张天语满意的点了点头，说道：“李元宵你有什么看法呢？”
　　叩叩叩！
　　李元宵一边敲着茶几，一边低头的思考着。
　　突然，李元宵崩出一句话：“那个，我睡了多久了？”
　　“啥？”
　　王小丫一听二话不说，抄起沙发的枕头，朝着李元宵就砸了过去。
　　“喵~大变态就是大变态！”
　　“问非所答！”
　　呵呵！
　　李元宵抓着头发，笑了一笑。
　　“昨天一天一夜，加上今天大半天，你自己换算一下。”王小丫有点愤怒的说着。
　　哇操！
　　这么久啊！
　　李元宵初步估计一下，这得好几十个小时啊。
　　猪啊！
　　自己怎么变得那么能睡了？而且那两个梦，也好奇怪，梦中做梦？这是什么鬼梦啊？
　　咳咳咳！
　　张天语轻轻的咳嗽一下，示意李元宵不要跑神了。
　　“喵~~李大变态！我们要怎么办呢？大堂姐说，看你的表现了，不要去麻烦她！”小猫娘略带不爽的看着李元宵。
　　“什么怎么办？”李元宵清了清嗓子又说：“战！除了战难道还有别的选择嘛？”李元宵说着就站了起来，手中的毛巾也朝着茶几一丢，眼睛盯着张天语和王小丫看着。
　　“随意！”张天语摆了摆手说着。
　　“战斗！本小姐喜欢！问题是我们应该怎么战斗呢？“王小丫说着朝着阳台指了指，又说：”外面太乱了，已经乱成一锅粥了，而且已经发生巷战了。”
　　“巷战你知道嘛？那就是血肉磨盘，双方在比拼信念和人数，已经没有什么战术可言了。”
　　呵呵！
　　李元宵坏坏的笑着，说道：“偷袭不就是我们的老本行吗？巷战我最喜欢，李元宵说着，就把气息完全收聂起来，一点外露的气息都没有。”
　　“王大坑货，我们要不要联手一次，杀他个天翻地覆呢？”李元宵狠狠的说着。
　　“我们联手？”王小丫指着自己说道。
　　“喵~那本喵呢？本喵也要杀敌啊！”张语甜一边有点兴奋的说着。
　　“你？”李元宵接着又说：“你跟着你的大堂姐，我们的战斗不适合你们！”
　　李元宵挥着张语甜和张天语说着。
　　“可以！”张天语淡淡的说着，接着拉起张语甜说道：“我带你去外面，参加守卫战，巷战不适合我们。”
　　张天语说着身影一闪，就消失在房间之内。
　　远处飘了一个声音。
　　“安全第一！”
　　听到张天语的话，李元宵和王小丫都默默地点了点头。
　　“武器呢？”
　　李元宵突然对着王小丫问着。
　　“武器？狼牙棒？”王小丫问了一句。
　　“没错！”
　　随后，王小丫掌心一阵空间波动，两把狼牙棒就出现了。
　　“狼牙棒！本小姐最喜欢用它来敲人了。”王小丫说着，就露出一对小虎牙。
　　李元宵拿起狼牙棒，身体一阵五彩光芒闪现，那个头戴金步摇，身穿红色仕女服，一脸恰静的桃夭夭出现。
　　哇操！
　　看到桃夭夭形态的李元宵，王小丫吓得一阵大叫。
　　“别啊！红衣少女，你别出来啊。”王小丫一脸担心的说着：“你还是让小萝莉出来吧，我们两个小萝莉，一人扛着一根狼牙棒，那多威风啊。”
　　王小丫对于红衣少女，已经有点阴影了，每次开大招，都会把自己人弄伤，甚至她们被传送到天魁星，也是有红衣少女的一份功劳的。
　　嘻嘻！
　　李元宵发出一阵清脆的笑声，对着王小丫，说道：“你怕？你在怕什么？放心吧！这次我不使用星坠就可以了。”
　　嘿嘿！
　　王小丫坏坏的笑了一笑，说道：“这可是你说的啊，我可没有强迫的你哦！”
　　李元宵喵了一眼王小丫，接着说道：“地图拿出来，我们研究一下，麒麟星城的布局。”
　　“地图？”王小丫一脸难看的说着：“你没有？”
　　“废话！我怎么可能有呢？”李元宵接着又说：“你去了购物那么多次，难道就只顾买吃的东西，就没有想到买一张地图？”
　　呵呵！
　　王小丫有点尴尬的抓了抓头发，说道：“买！本小姐怎么会不买呢？”
　　“可是…可是天魁星那些傻·逼商人，他们也没有麒麟星城的地图啊。”
　　李元宵无奈的摇了摇头，说道：“算了！我就随便逛逛！见到天魁的人，就是一个字，杀！”
　　“杀？”
　　“那就九品呢？是不是见到也冲上去呢？”王小丫一说到九品那么就兴奋起来了：“本小姐还没有杀过九品呢？要不我们今天杀一打试试！”
　　“啪！”
　　李元宵抡起狼牙棒的手柄，朝着王小丫敲了过去，说道：“要杀你去杀，反正我见到九品第一个想法就是逃跑。”
　　“不！不止九品，八品我也不杀，我们没有时间和精力浪费在这个八品九品身上，这次我们不越级挑战，我们只击杀同等级，或者比我们低级的……”
　　“为什么呢？”王小丫一脸不解的看着李元宵问。
　　李元宵看向外面，淡淡的说道：“这是战争，不是比斗……”
　　“哦！”
　　王小丫应答一声。

###第六百一十八章 打完就跑###
　　李元宵说着，就走到阳台边，看着外面……
　　王小丫跟了过去。
　　李元宵指着通往空间通道那一片区域，那一片商店林立的购物广场，说道：“我们第一个战场就在哪里。”
　　王小丫顺着李元宵的手，看了过去。
　　只见到，那一片区域，战火纷飞，爆炸声，厮杀声，混成一片……
　　九品、八品、七品！甚者还有大量的中三品，在哪里厮杀着……
　　王小丫把狼牙棒扛着肩膀，说道：“好乱啊！”
　　呵呵！
　　李元宵干笑几声，说道：“越乱越好！”
　　李元宵说完，狼牙棒抡起，就从阳台跳了下去。
　　“跟上！”
　　李元宵对着王小丫说了一句，就收聂气息，低伏着身体，朝着购物广场那片区域潜伏过去……
　　……
　　“不要飞行！那样容易暴露位置！”
　　“使用八步赶蝉！巷战最适合这种步法了！”
　　听到李元宵的话，王小丫撇了撇嘴巴，心想：本小姐又不是小屁孩，怎么应对还要你吩咐吗？
　　“王大坑货！等一下，我们一起使用瞬间移动……”李元宵话音突然一转，说道：“遭遇战！前方左侧，有一小股敌人，正在朝着我们赶过来。”
　　星烁！
　　李元宵说着，身体就消失在大街上面，躲到一边的商店里面。
　　李元宵身体刚刚出现，身边就空间一阵震荡，接着王小丫就在扭曲的空间走了出来。
　　“不错嘛！”李元宵又说：“有进步了！”
　　哼！
　　王小丫白了李元宵一眼，然后就看着街道外面，说道：“七个人，又一个七品后期带领着，剩下六个全部都是六品修为。”
　　“嗯！”
　　“敌人后方还有追兵，由两个七品后期，带着十几中三品，正在追杀这伙人。”
　　王小丫把情况说了出来。
　　“先杀六品，在杀七品！争取秒杀她们！”李元宵淡淡的说着。
　　“七品交给本小姐。”王小丫说着抡起手中的狼牙棒。
　　“呵呵！能偷袭干嘛要正面作战呢？能围攻干嘛要单挑呢？”李元宵接着又说：“小屁孩！你这想法不行，这是战争，这是星球大战，我们的目的就只有一个，那就是击杀敌人，同时保存自身的实力。”
　　李元宵说着，身体突然消失了。
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，身体朝前方跨进一步，也消失在商店里面。
　　敌人！
　　距离李元宵潜伏地方不到两百米的位置。
　　跑在最前方的敌人，那个七品后期的修炼者。
　　他，眉头突然皱了一下，身体打了一个冷战。
　　“危险？”
　　怎么突然有一个致命的危险呢？
　　那个七品后期不禁朝着后方看了过去，发现几千米之外，一队人马正在追杀着他们。
　　“不是他们！难道前方有埋伏？”
　　“都给我小心一点，前面可能有埋伏！”七品后期修炼者，提醒着后方一群六品。
　　“危险！来自头顶的危险！”
　　七品后期，一个加速，朝着前方快跑，接着身体一个转身，抬头看着半空之中。
　　只见到，一个身穿好色仕女服饰的少女，突然出现在半空中。
　　雷球？
　　一个五彩的雷球，出现在少女的指尖。
　　少女，轻轻朝着后方那群六品修炼者，点了过去。
　　五彩雷球，一离开少女的指尖，马上就开始炸开，形成一片雷霆攻击……
　　轰隆隆！
　　半空突然发出炸雷的声音。
　　噼里啪啦！
　　几十道五彩的雷霆，朝着下方的六品攻击过去。
　　“偷袭！七品后期偷袭一群六品，真够卑鄙的。”那个七品后期的敌人，骂了一句，就继续朝着前方逃跑。
　　“啊~救命啊！”
　　“队长，你别跑啊！”
　　“防御！防御！”
　　轰隆一声！
　　下面五彩雷霆一阵闪现，几个六品的敌人，就被李元宵击杀了。
　　李元宵伸出手掌，五指一张开，手腕一个扭动，再一次控制着这些雷霆。
　　几十道雷霆，再来李元宵的控制下，迅速融合成为一道巨大的五彩雷霆，这道五彩雷霆，在李元宵的控制下，朝着逃跑的七品后期飞射出去……
　　七品后期！
　　那个正在逃跑的七品后期，听到身后求救的声音，不禁摇了摇头。
　　迟了！
　　太迟了！
　　被七品后期偷袭，已经没有希望了，更何况后面还有追兵呢，只要自己干犹豫一下，就会被纠缠住……
　　“危险！”
　　七品后期突然炸毛了，一股致命的危险，从他前进的方向传达过来。
　　躲开！
　　七品后期一个后跳，避开了前进的路线。
　　砰！
　　一道攻击直接打在他刚才所在的位置。
　　顿时，扬起一阵尘土。
　　尘土里面，出现一道身影，一道模模糊糊的身影，拿到身影扛着一根巨大的武器，正从缓慢的走了过来。
　　七品！
　　七品中期！
　　“不错嘛！跑得很快，躲得也很快！”王小丫夸奖了一声。
　　“逃！不能耽误时间了。”七品后期的敌人，双脚微微弯曲，接着用力一点地，就像从空中逃跑。
　　呵呵！
　　王小丫淡淡一笑，说道：“把本小姐当成透明的，是不是？”
　　王小丫说着身体一闪，八步赶蝉步法迈出，手中的狼牙棒，朝着半空砸了下去。
　　预判！
　　王小丫已经看穿敌人的逃跑路线，一击击打在敌人前方路线上。
　　嘭！
　　狼牙棒上面巨大的冲击力，直接把敌人给击飞出去。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，就从敌人的口中喷射出来。
　　敌人一脸懵逼，自己怎么会撞在狼牙棒上面呢？
　　“危险！”
　　敌人突然感到后面传来一阵致命的威胁。
　　扭头！
　　转身！
　　那个七品后期的敌人，借着被击飞之力，开始扭动身体，想要躲开身后那道致命的攻击。
　　彩光！
　　五彩的光芒，在李元宵的控制下，一闪而至。
　　轰隆一声！
　　五彩的雷霆，直接撞击在敌人的后背上。
　　噗嗤！
　　七品后期的敌人，受到突如其来的攻击，口中鲜血，再一次喷射而出，身体也被雷霆极大的冲击力，给打飞出去。
　　不巧，飞出去的方向，正好就是空中那个小女孩的位置。
　　“首杀是我的。”王小丫叫嚷一句，举起手中的狼牙棒，一阵阵幽暗色的光芒，从狼牙棒周围微微荡漾着。
　　王小丫一个欺身，身体就消失在空中。
　　空间传送！
　　这是王小丫的短距离瞬间移动技能，类似李元宵的星烁。
　　敌人的身后，荡起一阵空间波动，接着王小丫就出现在敌人身后，抡起手中的狼牙棒，朝着敌人的脑袋重重的砸了下去。
　　砰！
　　开花！
　　一朵血色的花朵在空中炸开……

###第六百一十九章 扫荡商店###
　　“首杀完成！”
　　王小丫把狼牙棒轮了一圈，对着李元宵说着。
　　李元宵舞动长袖，对着王小丫缓缓竖起一根中指，接着又指了指身后那一群六品。
　　“切！”
　　“走！”
　　李元宵对着王小丫说了一句，立刻发动星烁，消失在大街中。
　　王小丫身前一阵空间波动，也跟着消失了。
　　追兵！
　　短短的几千米距离，他们一瞬间就赶到了。
　　“导师！这是怎么回事？”一个导师助理，看着地上焦黑的尸体，询问着自己的导师。
　　“那两个人是谁呢？”另外一个导师助理同样不解的问着。
　　“一个小女孩！一个红色少女！”七品后期的导师，脑海闪过一个场面。
　　那就是麒二十九，对着他们说道：这是S级别绝密事项，事后不准外泄，不准谈论，不准……
　　“难道是他们……”麒麟学院的导师一阵疑惑。
　　“应该就是她们，虽然带着斗篷……”
　　“闭嘴！”另外一个导师，马上制止他把话说下去。
　　“她们属于地球一方的人，这就足够了，至于其它的事情，就不是我们能够操心的了。”麒麟学院的导师，说道就指着地上的尸体：“她们的实力已经超越我们了，两人一个偷袭，就直接秒杀了对方……”
　　“走！继续围杀另外的敌人……”
　　另外一个导师，断了谈话，指着不远处的战斗圈说着。
　　……
　　一阵空间波动，王小丫出现在李元宵身边，一脸好奇的看着李元宵。
　　王小丫心中一阵疑惑，红色少女，怎么老是盯着这条大街呢？难道这里有什么宝贝不成？
　　“看我·干嘛？”李元宵说着，伸手朝着王小丫的脑袋拍了下去，说道：“还不赶紧把商店的物资收集起来，这可都是我们的战利品啊。”
　　李元宵说着，指着商店里面的东西。
　　“战利品？”
　　王小丫看着商店里面，摆放着的各种物品，接着就坏坏的笑起来……
　　果然，红衣少女的本质，还是没有变，看到好东西就想要……
　　李元宵不断的翻着商店的各种物资。
　　“增加体质的水果。”
　　“收起来！”
　　嘎嘎嘎！
　　“能源币！”
　　“收起来！”
　　“不知名植物果子！”
　　“收起来！”
　　李元宵不断的把物资，扔向王小丫……
　　咯咯咯！
　　看着这些扔过来的物资，王小丫开怀大笑着，双手不断舞动，半空出现一阵空间波动，接着这些物资就消失了。
　　“走！下一家！”
　　李元宵说着，就使用星烁，一个瞬间移动，出现在另外一家商店内部……
　　没有？
　　李元宵一愣。
　　“谁？是谁抢走本小姐的东西！”
　　王小丫看着干干净净的商店，咬牙切齿的骂着。
　　“走！别浪费时间了！”李元宵说着，有朝着另外的商店瞬移过去。
　　王小丫不爽的撇了撇嘴巴，就跟了过去。
　　两人，不断的出现在购物广场的各家商店里面。
　　两人，不断的收集着，各种物资……
　　两人，轮着狼牙棒，一路前进，一路偷袭遇见的敌人……
　　经过一翻扫荡之后，两人都露出满意的笑容。
　　……
　　砰！
　　王小丫跳起，一棒砸死一个准备逃跑的敌人。
　　“渣……”
　　砰砰！
　　李元宵挥起狼牙棒，左右连击，把前方几个敌人给击杀了。
　　疑惑！
　　李元宵突然感到一阵疑惑，怎么敌人突然变多起来了，敌人怎么都朝着空间通道这边过来了呢？
　　敌人也不再乱串了，似乎开始有组织的往着撤退了……
　　“红衣少女，你发什么呆呢？”王小丫一边收拾地上的战利品，一边对着发呆的李元宵问着。
　　“你有没有感觉敌人开始变多了，而且已经没有中三品了。”李元宵对着王小丫说着。
　　“啥？”
　　王小丫一阵疑惑的打量着四周，接着说道：“好像是这样的，最近这几波敌人，已经没有中三品了，这不是很正常吗？敌人的中三品，已经死光了不可以吗？”
　　呵呵！
　　李元宵淡淡的笑着。
　　“嗯！”
　　“咦！”
　　李元宵不自觉的对视一眼！
　　“走！”
　　李元宵朝着购物广场外围，接连好几个星烁，不断出现在一间间的商铺里面。
　　“迟了！”
　　李元宵突然停了下，透过商店的墙壁，感应着着外面的情况。
　　王小丫跟在李元宵身后，淡淡的说着：“这是怎么回事？怎么有大量的高品，朝着空间通道赶过来呢？”
　　王小丫不解的问着李元宵：“不会是来追杀我们的吧，我们这次可以没有杀太多的人……”
　　“不！”李元宵打断王小丫的说，说道：“不是来追杀我们的。”
　　李元宵又说：“你仔细感应一下就知道，他们好像是在逃跑，朝着空间通道逃跑……”
　　“咦！”
　　“好像真的是这样啊！”王小丫更加不解的问着：“他们这是想干嘛？难道想要通过空间通道，逃跑麒麟学院去吗？”
　　李元宵缓缓的要了，说着：“他们应该不会那么蠢吧！”
　　“谁知道呢？”
　　“走，我们悄悄跟上去看看。”李元宵说着，就把气息完全隐匿起来。
　　王小丫身上的气息也快速的消失。
　　两人，通过瞬间移动，不断的在商店里面转移……
　　许久之后！
　　“前面战斗起来了！”王小丫指着前方，躲着李元宵说着。
　　李元宵透过商店的窗户，朝着远处看了过去。
　　果然，前往空间通道的九山修炼者，已经和守护空间通道的麒麟学院，战斗在一起了……
　　李元宵远远就可以听到各种厮杀声音，各种叫嚷的声音……
　　“天魁星的垃圾！这次老子要杀光你们！”
　　“没有超品的偷袭，没有麒麟的压制，你们就是一群渣渣！”
　　“同阶无敌！老子今天就让你们知道什么是同阶无敌！”
　　一个个的导师，叫嚷着，就冲杀出去……
　　“中三品，往后退，给老子守护好空间通道！”
　　……
　　“杀啊！九山的师兄弟们，给老子杀死这些手下败将！”
　　“没错！干·死他们！我们可以击败他们一次，就可以击败他们两次！”
　　“杀！什么同阶无敌，那都是屁话！”
　　一个个九山修炼者，也都杀红了眼。
　　轰隆隆！
　　九山修炼者，打出各种各样的攻击。
　　有火焰攻击、巨浪攻击、雷电攻击、风雨攻击……
　　总之，九山把他们远处的攻击优势完全发挥出来……
　　一时间，麒麟学院的导师们，还无法拿下这群九山修炼者……

###第六百二十章 麒麟臂###
　　“玛德！”
　　一个麒麟学院的导师，对着大厅外面，那群九山修炼者破口大骂：“人数多就了不起，是不是？老子不发威，你们还以为老子跟你们这些垃圾一样吗？”
　　“觉醒！”
　　麒麟学院的导师，大吼一声，激发体内气血度，觉醒的力量，就从气血度里面爆发出来。
　　吼！
　　一声妖族的叫吼声音响起。
　　“麒麟臂！”
　　麒麟学院的导师，双手开始发生变化，一道道由火焰组成的虚影，就出现在他两只手臂上面。
　　“冲！”
　　这位导师，双手五指微微张开，呈爪击形态，紧接着身体，开始散发出一道道黄色的光芒。
　　砰！
　　大厅留下一个深深的脚印，这位导师朝着外面的敌人，飞射出去。
　　两只麒麟臂，不断挥舞着，把敌人的攻击，一个个击碎。
　　“不错！这个老小子有进步了，我们也不能闲着！”另一位导师说着，身体一阵黄色的光芒闪现……
　　麒麟角！
　　一道麒麟角的虚影，就出现在哪位导师头顶。
　　“老子撞死你们！”
　　嘭！
　　大厅留下一道黄色的影子，哪位导师就消失不见了……
　　“上！兄弟们！”
　　“都觉醒！近身作战，天魁星的身体素质太差了，近身一拳就可以打死！”
　　一个个导师，都开始觉醒，接着就冲向敌人，两两抓对厮杀……
　　……
　　“哇操！”
　　“变态啊！”
　　“麒麟臂！这可是传说中的麒麟臂啊！”
　　“麒麟角？那是什么鬼东西？”
　　“哇操！既然用能够破防，这个麒麟角蛮不错的吗。”
　　“麒麟脚？”
　　“玛德！那么大的脚，不知道要传多少码的鞋子……”
　　“这…..麒麟眼？这是什么鬼东西？”
　　“喷·火？眼睛会喷·火！”
　　“玛德！麒麟学院这群怪胎……”
　　李元宵一边看着麒麟的导师变身，一边评论着麒麟的各种部位……
　　……
　　咳咳！
　　王小丫突然一阵咳嗽，接着说道：“红衣少女，看够没有？不就是麒麟臂，有什么大惊小怪的，难道不知道觉醒是千奇百怪的吗？”王小丫接着又说：“我们是不是应该从敌人的背后进攻呢？”
　　呵呵！
　　那可是麒麟臂啊！
　　你一个小屁孩懂什么？
　　李元宵指着战场的后方，说道：“看到没有？哪里有一群七品修炼者，他们就是我们这次的目标。”
　　“七品！”
　　咯咯咯！
　　王小丫看着李元宵所指的位置，坏坏的笑了起来。
　　“低调！低调一点！”李元宵说着，就把狼牙棒丢给王小丫，随后身体就消失，一下子就出现在战场边缘。
　　红衣一闪，李元宵又消失了！
　　一个风神山的八品修炼者，对着身边的人问道：“你们刚才有没有看到一个红衣少女，一闪而过呢？”
　　呵呵！
　　“风扬！还红衣少女，我看着是在做梦，赶紧给我攻击，不然那群人冲过来，就是我们的死期了。”
　　那个叫做风扬的人，一脸懵逼的样子。
　　刚才不止是眼睛看到红衣少女，就连周围的风也感应到那个少女了。
　　“做梦？你猜才是在做……”
　　“嗯！”
　　“又来了！这次怎么是一个穿蓝白衣服的小女孩呢？”
　　风扬揉了揉眼睛，在定神一看。
　　没有？
　　周围空荡荡的，什么都没有？
　　眼花？
　　不可能啊！
　　风是不会骗我的。
　　风扬眼睛开始在四处寻找着。
　　“嗯！”
　　很快，风扬就发现，有两道身影，正在快速的移动，朝着己方的七品阵营移动过去。
　　一个身穿红衣的少女，一个身穿蓝白衣服的小女孩，两人正在不短闪现。
　　“瞬…瞬间移动？空间传送？”
　　风扬在揉了揉眼睛，只见到两道身影，已经出现在几百米开外的地方了。
　　“老大！老大！”
　　风扬急急忙忙对着身边的人叫喊着。
　　“风扬！你这个家伙又怎么了？”那个被风扬称作老大的人，扭头对着他问着。
　　“老大你看，敌人正在偷袭我们七品方阵呢？”风扬指着，正在不断靠近的两人说道。
　　“偷袭！”
　　队长顺着风扬的手，看了过去。
　　只见到，两道人影，正在快速靠近七品方阵……
　　队长的瞳孔微微一缩，接着伸手，朝着风扬的脑袋拍了下去，大吼一声：“赶紧攻击，不要去管那边的事情，一个七品后期，和一个七品中期，能够偷袭整个七品方阵吗？”
　　“蠢货！”
　　队长大骂一声，然后大声通知七品方阵那边，示意有两个地球的修炼者，正在朝着他们冲击过去。
　　……
　　躲！
　　李元宵和王小丫，两人不多躲开各种攻击。
　　星烁配合着八步赶蝉！
　　带着飘逸意境的步法，以及短距离的瞬间移动，不断在敌人的攻击中穿梭着……
　　王小丫同样也使用八步赶蝉，配合着她的空间传送，紧跟着李元宵。
　　“红衣少女！这些八品的攻击好烦人啊，要不我们直接杀入八品阵营？”王小丫试探着问。
　　呵呵！
　　李元宵干笑两声，说道：“要去你去，反正我是不会去的，除非七品死光了！”
　　李元宵说着，看着好几千米之外的七品阵营……
　　指尖！
　　一个迷你雷球，正在缓缓形成。
　　五彩！
　　五彩的迷你雷球，里面正在演化着雷霆的各种变化。
　　这是雷霆风暴！
　　自从领悟了雷霆源力，李元宵还没有一次全力施展过雷霆风暴。
　　那次在雷*山，那只是使用火属性雷霆，激发出雷霆风暴。
　　一个雷霆风暴，就把整个山峰的敌人，差点给击杀了。
　　如果那次不是雷尊与央尊两人出手，一招之下，击杀全部七品一点都不是问题……
　　看到李元宵指尖的雷球，王小丫微微一愣，接着说道：“我去八品战区溜达一下，红衣少女你太危险了，每次都会误伤自己。”
　　王小丫说着，就和李元宵分开，朝着一大群八品初期修炼者，冲杀过去……
　　李元宵看到离队的王小丫，不禁摇了摇头……
　　三千米！
　　李元宵已经可以看到七品方阵，又三道人影，朝着她飞射过来。
　　指尖的五彩雷球，也开始缓缓的转动起来了。
　　两千米！
　　李元宵距离七品方阵只有两千米的距离了，距离那三道人影，已经只有一千米多一点了。
　　冲！
　　一千五百米！
　　李元宵再次靠近五百米。
　　那三道人影，已经开始朝着李元宵打出各种攻击了。
　　哼！
　　李元宵冷哼一声，左手长袖舞动。
　　斗转星移！
　　三人的攻击，在李元宵长袖的带动下，顺着李元宵的周身，旋转了一圈，就沿着原路飞射回去。
　　李元宵没有停下脚步，八步赶蝉继续迈动，追谁在三道攻击后面。
　　距离！
　　越来越近！
　　指剑！
　　六剑连射！
　　李元宵朝着三人，打出六道剑气。
　　星烁！
　　结果？
　　不用看了！
　　李元宵直接利用星烁，闪道敌人的身后，继续朝着七品方阵冲杀过去……

###第六百二十一章 激战：初###
　　“防御，防御！”
　　三人看到六道五彩雷霆剑气，带着浓浓的毁灭气息的剑气，朝着他们飞射过来。
　　“山之侧！”
　　其中，一人双手快速结印，在三人面前凝聚出座大山的虚影。
　　大山，一重大山，散发着土黄色的光芒，把三人的身体挡在后面。
　　砰！
　　第一道剑气，在大山刚凝集成功的瞬间，也攻击到了……
　　大山荡起一阵阵涟漪……
　　砰砰砰！
　　接二连三，后面几道剑气，快速的攻击过来，而且威力一道比一道大……
　　大山的黄色光芒，开始忽暗忽明的闪烁着，似乎随时都有可能被击碎。
　　砰砰！
　　第四道剑气和第五道剑气，也随之攻击过来……
　　大山的光芒开始暗淡下来。
　　咔嚓！
　　大山发出一个响声，裂痕出现了，一道裂痕由上至下，缓缓的蔓延着……
　　轰隆一声！
　　第六道剑气一闪而至，黄色的大山瞬间就被击碎，并发生巨大的爆炸……
　　噗嗤！
　　爆炸产生的冲击波，直接把三人给击飞出去。
　　一口口鲜血，从三人的口中不断喷射出来……
　　“玛德！这个红衣少女这么厉害，随手一击，就把我们打成重伤……”
　　咳咳咳！
　　这人说着，又咳出几口鲜血……
　　“同阶无敌！这个魔咒真的就有这么可怕？”
　　“别感概了，那个红衣少女哪里去了？”
　　咳咳咳！
　　另外一个人，艰难的从地上爬了上来，指着身后的七品方阵说道：“她一个人去冲击方阵了，她这是在找死……”
　　轰隆隆！
　　七品方阵所在的地方，突然出现一个巨大的风暴。
　　五彩的风暴，直径超过两千米的风暴，把七品方阵的大部分人员，都包揽在风暴里面……
　　彩云，流光彩云！
　　风暴的尽头，出现一大片散发着五彩流光的雷云。
　　噼里啪啦！
　　雷云里面，不时有雷霆窜动着，并发出一阵阵低沉的雷鸣声音……
　　“超…超品武技？”
　　“好像是！”
　　“麻烦了！着一定是超大范围的超品武技，她一个七品后期，怎么可能施展出来呢？”
　　“呵呵！同阶无敌！她们的身体素质比我强很多，可以承受更大的冲击力，所以她们可以越级挑战，同样也可以越级施展武技。”
　　……
　　“这…有超品出手偷袭吗？”风扬不解的询问着队长。
　　“不！”
　　“这不是超品！这个技能的气势有点像是超品，可是威力不对，应该是某一个可以施展超品武技的高品修炼者，冲到七品方阵偷袭去了。”
　　那个队长狠狠的骂着：“那些该死的家伙，也太卑鄙了……”
　　风扬看了一看五彩的风暴，心中突然冒出一个奇怪的想法，这个风暴会不会就是那两个，从他们身边跑过去的人呢？
　　一个七品中期，一个七品后期，施展出超品的武技……
　　呵呵！
　　这个可能嘛？
　　风扬眼神不自觉的在后方寻找起来。
　　“咦！”
　　风扬突然发出一声惊讶。
　　他，看到不可思议的一幕。
　　那个身穿蓝白衣服的小女孩，那个七品中期的小女孩，正在被三个八品初期围攻。
　　不！风扬马上否定自己的想法，这是那个小女孩在围攻三个八品初期。
　　风扬眉头不禁一皱。
　　这就是所谓的同阶无敌吗？
　　一个七品中期既然可以围着三个八品初期打，而且还是是压制着三人打。
　　“嗯！”
　　空间属性？
　　风扬见到，那个小女孩不断的在空间穿梭，利用空间传送，不断出现在三人的身后，对三人进行偷袭。
　　武器？
　　小棍子？
　　一根由狼牙制作而成的小棍子。
　　“这…这不可能？”
　　这跟棍子怎么可以分解武技呢？
　　风扬心中已经开始害怕起来了。
　　他，再一次看到可怕的一幕。
　　一米！
　　小女孩周身一米的范围，已经被狼牙小棒，一圈圈棍影包围着。
　　三个八品初期的攻击，他们几人打出来的技能，一旦接触到这圈棍影，三人的武技，就会被分解成为原始的灵气颗粒，随后这些灵气颗粒，就会融入棍影之内。
　　“领域？”
　　这是属于超品的领域？
　　而且还是防御型的领域！
　　一个七品中期的小女孩，学会超品的领域。
　　完了！
　　这三个人没救了！
　　风扬已经看到小女孩另外一只手，那只手紧握着拳头，拳头荡起一阵阵幽暗的空间波动。
　　风扬不禁摇了摇头，眼神就从小女孩身上移开，开始寻找那个红衣少女的身影……
　　八品战区！
　　没有！
　　七品战区！
　　难道是…
　　风扬身体不禁打了一个冷战！
　　五彩雷霆风暴！
　　难道这个五彩雷霆风暴，是那个红衣少女发动的？
　　一个直径近两千米的风暴，这样的攻击范围，已经超过很多九品的攻击范围了。
　　风扬偷偷看了一眼队长，就悄悄离开八品后期的战斗方阵，朝着七品方阵潜伏过去。
　　他想去验证一件事情，一件从他开始修炼就被告知的事情。
　　……
　　噼里啪啦！
　　李元宵五彩雷翼一张，飞到雷霆风暴的云层之内，一边感受着五彩雷霆的演变，一边控制五彩雷霆的攻击。
　　威力！
　　雷霆源力，经过融合之后，属性之力的引爆，已经整整提高了一倍，也就是说，现在李元宵的雷霆风暴攻击了，比起以前威力提升了一倍。
　　控制力！
　　这次，李元宵已经可以完全控制雷霆风暴的攻击了，不再像以前那样，无法控制雷霆的攻击，甚至还出现攻击自身的情况。
　　心念！
　　李元宵通过心念之力，控制那些融入心念之力的气血颗粒，在通过这些气血颗粒，引导着雷霆，攻击风暴之内任何一个地方。
　　李元宵虚张五指，轻轻搅动手指，五彩的雷霆，在手指的搅动之下，化作一道道雷霆，不断的攻击着下方的敌人。
　　敌人！
　　风暴笼罩内的敌人。
　　几百个七品修炼者，他们大部分都是九山的精英弟子。
　　九山的弟子，他们防御着，他们使用一切的办法，防御着空中的雷霆攻击……
　　“防御！防御！”
　　“不能让雷霆继续攻击了！”
　　“我们都会死的！这个五彩雷霆太厉害！”
　　“这是五行雷霆，这是传说中的雷霆，只有雷神他掌握过……”
　　“废物！你要为你的无能找借口！”
　　“就是！操纵雷霆不是你们雷*山的专长吗？”
　　“就是！这么多人，控制的雷霆还不如她一人！”
　　“呵呵！要死了！你们都要死了！你们这些垃圾，根本就不知道这是什么？”
　　“领域！这是领域！这已经不是单纯的雷霆攻击了！”
　　……

###第六百二十二章 激战：续###
　　“没错！整个雷霆风暴之内，所有雷系武技，电系武技都无法使用。”
　　“难道你们没有发现，一旦使用雷霆武技，这些武技就会成为她的能量吗？”
　　“完了！这次我们死定了！”
　　“滚！你这是在为你的无能找借口！”
　　“不！他说的是真的，你们没有修炼雷霆，你们不知道这个风暴的可怕。”
　　“你说什么？你在为他说话？”
　　一个咆哮的声音响起。
　　呵呵！
　　随即那人一声冷笑着，接着张开手心，一道旋风就在手心升起。
　　旋风快速的旋转着。
　　随后！
　　旋转突然消失了！
　　“看到没有！这个风暴不止吸收雷霆之力，它还会吸收风之力。”
　　“不可能！”
　　“啊~~~”
　　“为什么会这样呢？”
　　砰！
　　九重大山，在五彩雷霆的攻击下，突然炸开了。
　　黄色的土属性，一瞬间就散开了……
　　“攻击！攻击！不能在防御了！”
　　“没错！击杀云层之内那个人！”
　　“只有击杀那个红衣少女，我们才能话下去……”
　　众人达成统一意见之后，分成十个小组，九大神山个带一组，另外第十个小组，由所有征召者组成。
　　四个小组不再防御了，开始朝着空中的五彩雷云发动各种攻击。
　　“散开！”
　　“全部人都给老子飞到控制去。”
　　一瞬间，几百个七品修炼者，都使用飞行技能，在空中乱串起来。
　　空中，五彩雷云，不断洒下一片一片的五彩雷霆。
　　啊~~~
　　空中不时有人躲避不及时，被五彩雷霆击中，并掉落下去……
　　死亡在继续……
　　五彩雷云之内。
　　李元宵微微翘起嘴边。
　　“傻~逼！”
　　李元宵暗骂一句，两手舞动，无数的雷霆，在她的控制下，朝着那组由征召者组成的队伍攻击过去。
　　轰隆一声炸响！
　　雷云倾泻一片五彩雷霆，这片五彩雷霆没有散开，反而开始连连融合……
　　五彩雷霆，越变越粗……
　　数量越来越少……
　　一瞬间，漫天的雷霆，就被李元宵融合成为，一道几十米直径的雷霆。
　　这道巨大的雷霆，随着李元宵的控制，开始朝着哪组修炼者冲撞过去。
　　掌控！
　　这才是雷霆掌控。
　　在雷霆风暴之内，李元宵发现自己，可以完全掌控雷霆，随心所欲的掌控……
　　心念！
　　在心念之力翻盖的地方，她可以随意调动雷霆。
　　旋转！
　　巨大的雷霆，在心念的作用下，开始缓慢的旋转起来了。
　　旋转的速度缓缓加速，越来越快……
　　不过！
　　李元宵也发现了一个缺点，那就是速度变慢了，原本雷霆攻击的速度是光的速度，可以，一旦被自己控制，雷霆的攻击速度就变慢了，变慢了许多。
　　……
　　“躲！快点躲开！”
　　看到拿到旋转的雷霆，九山的人，对着征召者这身叫喊着……
　　“躲？”
　　“躲个屁啊！”
　　“攻击！逗我老子攻击！老子这么多人，就不相信无法击碎他！”
　　随着领队的叫吼，众人，开始发出一道道攻击……
　　几十人的攻击，朝着那道雷霆飞射过去……
　　“散！”
　　李元宵长袖一挥，那道巨大的雷霆，突然就炸开了，化作无数的雷霆，穿越敌人的攻击，直接攻击到敌人的身体。
　　啊啊啊！
　　一声声叫喊声。
　　随即几十个七品修炼者，如同雨点般，朝着地面掉了下去。
　　“死了！这就是死了！”九山的人，不可思议的看着雷霆，一聚一散之间，就把全部征召者给击杀了。
　　“聚！”
　　五彩雷霆之内，那个清脆动听的声音响起。
　　无数的雷霆，又开始两两融合。
　　一瞬间之后，无数的雷霆又融合成为一道巨大的雷霆。
　　“转！”
　　巨大的雷霆一个转弯，就朝着九山的人，冲杀过去……
　　一道巨大的雷霆，划过雷霆的痕迹，不断在九山的人群内穿梭。
　　每一次穿梭，都会有好几个九山的人被击杀……
　　“冲啊！”
　　“不要去管那道雷霆了，我们直接冲入雷云之内……”
　　“杀啊！”
　　几百人，叫喊着，就冲向空中。
　　嘻嘻！
　　五彩雷云之内，发出一声调侃的笑声。
　　“不玩了！”
　　李元宵淡淡的说着，这段时间自己已经被王小丫带坏了。
　　李元宵说着五指一紧握，拿到巨大的雷霆瞬间就炸开了，化作无数的雷霆，朝着四周辐射出去。
　　“去吧！”
　　同时，李元宵也放开对雷云的控制，大片片的雷霆，如同雨点般，朝着下方倾泻而下。
　　绝望！
　　九山的人，这一刻突然感到绝望。
　　面对无数带着毁灭气息的雷霆，一股绝望的心情，由心而生……
　　“为什么会这样呢？”
　　“她在耍我们！”
　　“这才真正的攻击吗？”
　　失去控制的雷霆风暴，这一刻发挥出它该有的攻击速度和数量，漫天的五彩雷霆，一波接着一波，对下面发动发差别攻击。
　　人！
　　九山的人纷纷从空中掉落，一个个死于五彩雷霆。
　　50T！
　　每一道雷霆的攻击力，都相当于引爆50T的属性攻击力，而且还是李元宵的50T攻击力，也就是相当于别人的100T攻击力。
　　一波雷霆就成千上万到雷霆。
　　李元宵看着漫天的雷霆，突然愣住了。
　　这些多余的属性攻击力是从何而来呢？这些雷霆属性攻击了，不可能凭空出现的吧？它总得有一个源头吧？
　　李元宵缓缓抬头看向虚空之中，那两条无形的通道。
　　那两条由任督二脉变幻而成的通道，它们沟通连接着无尽虚空，李元宵突然感到一阵阵的好奇。无尽虚空的背后又是什么呢？怎么会有如此大的能量呢？
　　五彩的雷云，开始缓慢的散去。
　　三十六波雷霆过后，雷霆风暴之内，除了李元宵张开雷翼漂浮在空中，整个风暴笼罩的范围之内，已经没有任何生命气息了。
　　李元宵看了一眼地上的尸体，眼睛不禁缩了一缩。
　　战争！
　　这就是战争！
　　这就是你死我话的战争，没有什么善恶的战斗，只有胜负之分的战争。
　　七品方阵，整个七品方阵，被李元宵一个雷霆风暴给打残了。
　　剩下几百个七品修炼者，已经没有任何士气了。
　　他们眼睛露出微微的恐惧，看着那个漂浮在空中的红衣少女……
　　“你…你杀了他们？”
　　七品方阵人群之内，一个略带颤抖的声音响起。
　　李元宵面无表的俯视下面那群人，眼神不断的从他们身上扫过……
　　“这是战争！“

###第六百二十三章 激战：终###
　　李元宵淡淡的说着：“你们不该入侵我的家园！”
　　李元宵说着，左手指尖一个五彩的雷球，开始快速汇聚！
　　“你…你个恶魔！”
　　“你杀了那么多人，就没有一点愧疚感吗？”
　　“难道我们想要回家也有错吗？”
　　“你们挡在我们回家的路上太久了！太久了！”
　　呵呵！
　　李元宵不紧不慢的笑着，说道：“你们回家没有错！但是不能建立我的死亡上面，你们想回家就回家，但是你们想要杀死我们，再回家去，那就是不可能的。”
　　李元宵说完，左手朝着敌人的方阵一点，一个五彩的雷球，朝着他们飞射过去。
　　“极道落雷！”
　　轰隆一声！
　　空中响起一声炸雷，落下几十道五彩雷霆。
　　七品方阵的人，没想到李元宵会突然攻击，一个不小心，就被当场击杀了五六人。
　　“杀了她！”
　　“今天我们就算是死了，也要带走她。”
　　人群的头领，对着周围的人大声叫喊着。
　　呵呵！
　　李元宵笑了笑，身体突然消失了。
　　“星烁！”
　　下一瞬间，李元宵就出现在前方几百米的位置。
　　八步赶蝉！
　　李元宵身体一个晃动，九道身影，就朝着四周飞射出去！
　　“攻击！攻击！”
　　“不要让她靠近！”
　　“攻击那个呢？”
　　“随便攻击就是了！我们这个多人。”
　　“没错！自由攻击！那么多到身影，肯定只有一道是真的……”
　　地裂！
　　火海！
　　寒冰！
　　飓风等等……
　　九大神山，九种属性攻击，混合在一起，朝着半空中的红衣少女攻击过去。
　　李元宵看着混乱的攻击，抬起双手，微微一笑。
　　“斗转星移！”
　　李元宵舞动双袖，带起一阵阵星辰之力。
　　一道道星辰之力，沿着神秘的轨迹，一个散发着星光的小漩涡，环绕在李元宵周身。
　　滋滋滋！
　　九种混乱的攻击，一接触点点闪烁的星光，就沿着星光漩涡，顺着李元宵周身旋转。
　　李元宵双袖，一边舞动，一边引导九种不同属性的攻击，沿着原来返回去……
　　“啊…”
　　“不好！大家快躲开！我们的攻击被打回来了！”
　　九大神山的众人，看着被反射回来的攻击，一阵混乱，施展身法逃跑的逃跑，使用武技防御的防御，甚者还有发动攻击硬抗的。
　　乱！
　　九山的阵型，开始出现短暂的混乱。
　　此时！
　　麒麟学院的导师，也抓住敌人混乱的一瞬间，直接冲杀了过来！
　　“兄弟们！报仇的机会来了！”
　　“杀光这帮垃圾！”
　　一大群七品导师，带着少数的导师助理，冲入人群中，开始发挥近身作战的优势。
　　强大的体魄，快速的移动速度，高超的爆发力等等……
　　在冲入人群之中，一瞬间就爆发出来。
　　“麒麟臂！”
　　“麒麟爪！”
　　“麒麟……”
　　各种麒麟系的攻击，疯狂的朝着九山的敌人攻击过去。
　　李元宵此时也没有闲着，身体不断闪现。
　　星烁配合八步赶蝉，不断在敌人人群内穿梭着。
　　攻击！
　　精准的落雷配合指剑，不断收割着敌人的生命！
　　李元宵！
　　桃夭夭形态下的李元宵，舞动着双袖，捏着剑指，每次闪现都会打出一道剑气。
　　“同阶无敌！”
　　李元宵将这个魔咒，发挥到极致，同为七品修为，没有任何一个敌人，可以接着李元宵一击。
　　不管是指剑的攻击，还是落雷的攻击，甚至就连星爆也可以带走敌人的生命。
　　厮杀正在继续中……
　　太阴剑！
　　当！
　　空中激起一个冲击波！
　　一个青年男子，把李元宵的太阴剑气被抵挡住了。
　　李元宵眉头一皱，没有去理会那个青年，身体一阵模糊，就消失在人群中。
　　下一瞬间，李元宵出现在一个七品初期的身后！
　　少阴剑！
　　右手捏着剑指，朝着一个七品初期的后心，点了过去。
　　噗嗤！
　　五彩的少阴剑气，一闪而过，直接从后背进入，前心射出。
　　那个七品初期吐出一口鲜血，朝着前方倒下去。
　　李元宵一挥长袖，一脚朝着前方踏出，九道身影，就朝着四面八方飞射出去。
　　五道带着浓烈的气血波动，四道没有任何气息，真假难辨的身影，在人群中乱串。
　　真中带假，假中有真，真真假假，让人能以琢磨，这才八步赶蝉的要领。
　　太阴剑！
　　九道人影，朝着周围打出九道剑气。
　　躲！
　　敌人看到九道乱射的剑气，明知道里面只有一道是真的，敌人也不敢用生命去赌，去赌那道真正的剑气。
　　九个敌人躲开的躲开，防御的防御，对攻的对攻。
　　李元宵一招就牵制了九个敌人……
　　啵啵啵！
　　九道身影，一道接着一道的破碎！
　　“假的！”
　　“全他玛德是假的，这个该死的骗子！”
　　“真的在哪里呢？”
　　“小心！”
　　突然，不远处一个青年，朝着他们九人的位置，飞奔而来。
　　一边飞奔着，一边对着一个有点发愣的人，大喊着。
　　“小心背后！”
　　“背后？”
　　那人一个激灵，感到后背一阵致命的毁灭气息。
　　“躲！躲开！”
　　那人身体环绕着一阵清风，紧接着一道风之痕迹划过。
　　人，就消失了！
　　不远处，一阵旋风吹起！
　　一道人影正在哪里慢慢出现！
　　呼呼！
　　那人吐了吐气，伸手擦了擦额头的汗水。
　　“好险啊！差点就回不去了！”
　　那人不自觉的嘀咕一声！
　　“太阳剑！”
　　一个清脆好听的声音，出现在那人的耳边。
　　噗嗤！
　　痛！心痛！
　　那人突然感到心口一阵剧痛，接着意识就开始缓慢的消退了。
　　“为什么？”
　　“为什么要偷袭呢？”
　　那人带着无尽的不甘，从空中掉了下去。
　　“闪开！全部人都散开！”
　　那个急忙赶过来的青年人，对着周围的人大喊着。
　　“你们去对付别人，这个红衣少女交给我来对付！”
　　青年人说着，身上气势展开，一股股飘逸的气势，朝着周围扩散出去。
　　“八…八品后期！”
　　“大人你要出手？”
　　“太好了！帮我杀了这个女人！”
　　……
　　一群七品修炼者，看到八品后期的风扬，纷纷对着风扬诉苦。
　　“八品后期！”
　　李元宵眉头微微一皱，眼神不禁打量一番这个青年人。
　　中等身材，方脸浓眉大眼睛，身着一套灰色的练功服，满脸都是怒气，眼神死死的盯着李元宵看。

###第六百二十四章 郁闷的李元宵###
　　“星辰之力，五行雷霆，空间之力！你掌握了三种属性之力。”风扬淡淡的说着。
　　“你和那个小女孩，都是拥有越级挑战的能力，你为什么还要来这里呢？你应该和那个小女孩一样，去八品战区…”
　　“这……”
　　李元宵突然有点反应不过来，这个青年跑过来，罗里吧嗦的对着她说教……
　　这是战争！这是两个星球的大战，你一个侵略者跑出来跟我讲道理！
　　“猪！”
　　李元宵那里一句，随手一道指剑，就朝着这个青年打了过去。
　　一道五彩的雷霆剑气，从李元宵指尖射出。
　　“偷袭！又是偷袭！”
　　青年人风扬，看到五彩剑气，骂了一句，随后朝着五彩剑气一点。
　　虚空荡起一阵波动，一道绿色的风柱，带着旋转之力，朝着五彩剑气撞击过去。
　　砰…
　　两人都攻击，在空中互相碰撞，激起一阵阵冲击波。
　　太阴剑！
　　少阳剑……
　　李元宵见状，直接六剑连射……
　　风神指！
　　风扬看到一道道五彩剑气，从红衣少女指尖射出。
　　风扬双手捏着剑指，朝着五彩剑气打出一道道……
　　砰砰砰！
　　双方的攻击，在空中不断碰撞，随后相互消耗磨灭……
　　看到被磨灭的剑气，李元宵不禁皱了一下眉头。
　　六剑连击，每一剑的威力都提高了一倍，而这个青年人的攻击，控制的刚刚好，一击就磨灭了自己的攻击……
　　风扬看着李元宵眉头不禁一皱，自信的说道：“我观察你很久了，你这套剑气攻击，从第二剑开始，就会每一剑增加一倍的攻击，而且超过六剑之后，这种叠加效果就会消失。”
　　听到青年人的话，李元宵眼睛一缩，指剑六剑连击的攻击力，还是第一次被敌人分析出来，不过，这也不是什么秘密。
　　“你很不错！”
　　李元宵说着对青年人报了一个拳，说道：“朱雀学院！桃夭夭！”
　　本名打死都不能说……
　　“嗯！”
　　青年人看到李元宵的动作，听到李元宵的话，明显愣了一下，随后他就明白了。
　　青年人同样对李元宵回了一个礼，说道：“风神山，第七风子，风扬！”
　　“嗯！”
　　李元宵缓缓的点了点头，接着身体突然就消失了。
　　“瞬间移动！”
　　风扬抬手朝着身前一处虚空打出一道风神指。
　　虚空一阵激荡，李元宵的身影下一瞬间就出现了。
　　“危险！”
　　刚刚使用完星烁，出现在预定的位置，就感到一股危险的气息。
　　“玄武盾！”
　　李元宵伸出右手，朝着前方一点，一个五彩的雷盾就出现在李元宵身前。
　　砰！
　　玄武盾刚刚形成，一道风柱就打在玄武盾上面。
　　滋滋滋…
　　玄武盾激起一阵阵雷霆。
　　“这不可能…”
　　李元宵一阵大惊，随机身体一个晃动，九道身影朝着四周射出。
　　“没用的！”风扬摇头说着，完全不理会哪九道乱飞的身影，左手抬起朝着身后一处虚空一点。
　　砰！
　　李元宵双手护住xiong前，身体有点狼狈的后退。
　　被发现了！
　　他是怎么发现自己的呢？
　　李元宵心中一阵疑惑，心念之力，开始朝着四周蔓延出去。
　　风！
　　风之痕迹！
　　不知什么时候，风之痕迹已经把周围给包围起来了。
　　李元宵身体在一次消失。
　　星烁技能再一次发动。
　　这一次，李元宵没有靠近那个叫做风扬的青年人，而是朝着外围瞬移出去。
　　风扬看着身体消失的桃夭夭，嘴角微微翘起。
　　风神腿！
　　一道旋转的风刃，瞬间就出现在风扬的脚下，随即，风扬脚一踢，那道旋转的风刃，就朝着几百米开外的空中飞射过去。
　　几百米外的空间，一阵波纹荡漾，一抹红色的身影，就出现在哪里。
　　“斗转星移！”
　　李元宵一出现，就看到一道飞射过来的风刃，急急忙忙使出桃夭夭的防御反弹技能。
　　风刃，在李元宵双袖舞动之下，围着她的身体，旋转一圈，就原路反射回去。
　　“星烁！”
　　李元宵看着反射回去的风刃，再一次使用瞬间移动，消失在原地……
　　“没用的！”风扬对着反射回来的风刃，打出一道攻击，同时身体一阵模糊，随即就消失在原地。
　　砰！
　　两道风刃在空中碰撞，随后双双消失，化作一道道风之痕迹，消失在空中。
　　“人呢？”
　　李元宵突然一个激灵，风扬怎么消失了？
　　“嗯！”
　　李元宵突然感到身后一阵危险的气息。
　　“躲！”
　　星烁！
　　李元宵再一次发动星烁，紧接着身体就出现在远处。
　　“哇操！”
　　背后依然传来一阵危险的气息。
　　“玛德！”
　　李元宵暗骂了一句，身体再一次消失。
　　操……
　　还有完没完！
　　李元宵身体一出现，那到危险的气息，就跟着她出现。
　　每一次，那到危险的气息，到能跟上李元宵的星烁。
　　躲！
　　八步赶蝉！
　　星烁！
　　李元宵同时使用两种步法，快速的空中乱串着。
　　“没用的！你是无法躲开我的锁定的！”风扬淡淡的说着。
　　“玛德！”李元宵大骂一句。
　　“有风的地方，我就能感受到你的存在，你是躲不开的，也无法偷袭我的。”风扬的声音，在此从李元宵背后传来。
　　两人！
　　李元宵在前面不断的瞬移着，风扬在后面追击，不急不慢的追击者李元宵。
　　操！
　　李元宵不禁大骂起来，自己的星烁应该被对法发现缺点了，对方追寻着这个缺点，不断追击着自己。
　　玛德！
　　这个风扬怎么如此变态，他是怎么发现自己的位置呢难道也想妹纸一样，拥有心灵之力，可以准确的预判到自己移动的位置？
　　不！
　　这不可能！
　　风扬身上没有心灵波动，不可能掌握心灵之力，整个天魁星，也没有听说谁会心灵之力。
　　不是心灵之力，那么就剩下一种可能了。
　　预判！
　　如同导师张天语那样的预判，提前分析出敌人移动的几个位置，再把敌人逼到理想的位置。
　　可是？
　　这也不是啊！
　　风扬并没有攻击自己，他们只是吊在自己身后，逼迫着自己不断移动……
　　他到底是怎么预判自己的位置呢？
　　李元宵带着无比郁闷的心情，硬生生停了下。
　　“极道落雷！”
　　李元宵心一狠，一个五彩的雷霆，朝着自己的头顶，打了出去……
　　
　　

###第六百二十五章 绝望的风扬：初###
　　轰隆隆！
　　半空发出一阵阵雷鸣，接着几十道五彩雷霆，就朝着李元宵周围打了下来。
　　“危险！”
　　李元宵还是感到身后一股致命的气息。
　　转身！
　　红色长袖舞动，一道道星辰之力，出现李元宵周围。
　　斗转星移！
　　一道巨大的风柱，出现在李元宵面前。
　　滋滋滋！
　　风柱沿着星辰之力，开始旋转，接着原路返回去。
　　此时！
　　李元宵终于看到几百米开外，那个中等身材的风扬。
　　他正控制着风柱，朝着自己攻击呢！
　　“不跑了？”风扬轻声的说着。
　　“跑你妹！”李元宵大骂一句，身体化作一道雷霆，朝着风扬冲了过去。
　　“呵呵！雷步！”风扬轻蔑的笑着，随后身体就消失了。
　　一道五彩的雷霆，一闪而过，接着就出现在风扬刚才所在的位置。
　　而风扬呢？
　　就在李元宵发动雷步的一瞬间，风扬已经离开他原来的位置，出现在李元宵头顶百米开外的地方。
　　风扬手中，一道道清风流动，接着朝着李元宵的头顶按了下去。
　　“多重风刃！”
　　一片两片……
　　一瞬间，无数的风刃，出现在李元宵头顶，由上而下的攻击者李元宵。
　　“躲！”
　　李元宵马上发动星烁，躲到几百米开外的地方。
　　身影刚一出现……
　　李元宵就看到无数的风刃，在风扬的引导之下，朝着自己的位置飞射过来。
　　操！
　　我冲！
　　李元宵朝着无数的风刃冲了过去。
　　风刃一瞬间到达到眼前。
　　星烁！
　　李元宵身体一阵模糊，接着就出现在风刃的后方……
　　“危险！”
　　“背后危险！”
　　李元宵一出现，还未来得及喘气，就感到背后传来一阵阵危险。
　　“斗转……”
　　砰砰砰！
　　斗转星移还未使用出来，风刃的攻击，就已经打在李元宵的后背了。
　　嗡！
　　李元宵调动身体之内的雷霆源力，控制着雷霆源力微微一震动，就在身体表面形成一个震荡圈。
　　砰砰砰！
　　风刃和无形的震荡圈撞击到一起，随即发生巨大的爆炸，爆炸产生出一股股冲击波，这些冲击波，朝着李元宵的身体撞击过去。
　　噗呲！
　　一口银色的鲜血，就从李元宵口中喷射而出。
　　身体也在空中不断翻滚着，风刃也不断攻击着翻滚中的李元宵。
　　“青木甲！”
　　李元宵一边平复身体的气血波动，一边强行施展出青木甲。
　　滋滋滋！
　　一道道五彩的雷霆，在李元宵身上穿梭着。
　　不一会儿，就形成一个青木甲，把李元宵保护起来了。
　　“咦！”
　　风扬有点惊讶的叫了一句。
　　“没死！也没有重伤！只是受了一点轻微伤！”
　　“哎！”
　　风扬无奈的叹了一口气，接着又说：“你们的身体素质真的很棒，一点都不比妖族差，你们的攻击力也是很强大的，为什么所有的好处都在你们身上呢？”
　　李元宵在空中翻滚了一阵，雷翼一张，开始稳住身体。
　　咳咳咳！
　　又是一阵咳嗽，一口淤血就被李元宵吐了出来。
　　雷翼一扇，就朝着空中爬升上去。
　　呵呵！
　　李元宵看着几千米之外的风扬，嘴边微微露出一道笑容。
　　原来如此！
　　这一切都是风之痕迹在搞鬼，根本就不是什么心灵之力，或者预判攻击，而是风之痕迹。
　　风！
　　无处不在，就河流里面的河水。
　　而自己，在无数的风之痕迹之内，就像河水里面的鱼儿，只要自己一动，风之痕迹被自己触动，一旦触动风之痕迹，就如同鱼儿在水里面游动，就会有波纹出现。
　　风扬就是通过感应这种波动，才能每次都把握到自己的位置。
　　李元宵对着远处的风扬说着：“你不很不错！这种锁定追击的方式也很特别，不过攻击力还是太差了。”
　　“八品后期一击，既然无法秒杀我这个七品后期，真是垃圾！”
　　“要破除你的锁定，有很多种方法，也很简单！”
　　“哦！”风扬很是奇怪的看着李元宵，自己打中她一次，她就能猜到自己的攻击方式，还能破除自己的攻击方式。
　　李元宵说着伸出五只手指，说道：“第一种：那就是让风停下来，没有了风，也就没有了风之痕迹，没有了风之痕迹，你的感知与锁定就没有用了。”
　　“第二种：速度！只要速度比你的感知更快，在你还没有反应过来，就把你击杀了。”
　　“第三种：攻击！绝对攻击！”
　　风眉头一皱，说道：“攻击？绝对攻击？你在说什么屁话？”
　　呵呵！
　　李元宵笑了一笑，没有反驳回去，等一下你就知道什么是绝对的攻击了。
　　“第四种：那就是限制，只要把你限制在一个小范围就够了。”
　　“第五种：那就是无视你的攻击，一拳把你给秒杀了！”
　　哈哈哈！
　　李元宵说着放声大笑。
　　“白·痴！”
　　风扬看着放声大笑的李元宵，大骂一句。
　　雷球！
　　五彩的雷球，在李元宵指尖快速的凝集着。
　　雷霆风暴！
　　想要没风很简单，那就是在雷霆风暴之内，只要在雷霆风暴之内，所有的风和雷霆，都会被雷霆风暴吸收走。
　　体内！
　　大量的雷霆源力，正在快速朝着雷球汇集。
　　李元宵雷翼一扇，朝着风扬飞了过去，缓慢的飞行着，右手缓缓抬起。
　　……
　　危险！
　　风扬眉头微微一皱，看着那个充满危险气息的雷球。
　　超品武技？领域武技？
　　“要躲开吗？”
　　“不！”
　　风扬突然猛地摇了摇头，眼中透出一阵坚定的眼光。
　　八品后期对付七品后期还能躲开吗？
　　不行！
　　同阶无敌！
　　这个是一个魔咒，这个魔咒已经深深的，扎根在每一个天魁星人的心灵之中！
　　越级挑战！
　　“去他玛德的越级挑战！”
　　风扬大骂一句，就朝着李元宵飞了过去。
　　……
　　看着突然飞射过来的风扬，李元宵心中大喜。
　　一边朝着风扬迎面飞过去，一边举起右手对着风扬。
　　嘭！
　　五彩的雷球，瞬间就朝着风扬飞射过去。
　　五彩雷球，迎风变大，带着五彩的雷电，划过空间，飞向风扬。
　　呵呵！
　　看着五彩的雷球，风扬一阵冷笑。
　　在强大的攻击，只要没有打到人，那就是没用的。
　　风扬笑完，身体就消失。
　　轰隆隆！
　　雷球也在同一时间炸开了，形成一个巨大的雷霆风暴，把周围几千米的空间都给包围起来了。
　　噼里啪啦！
　　无数的雷霆，从五彩的雷云之内，倾泻而下！
　　啊……
　　
　　

###第六百二十六章 绝望的风扬：终###
　　风扬惨叫一声，身体狼狈的出现在雷霆风暴之内。
　　“无差别，全范围攻击！”
　　“没错！全范围无差别攻击，这就第四种办法！”李元宵看着狼狈不堪的风扬说着：“把你限制在一个范围之内，再对你发起发差别攻击，刚才那样的攻击我可以发动三十六次。”
　　“绝望吗？”
　　李元宵说着，一脸玩味的看着风扬，让你追我，看老子不玩死你。
　　“这…不可能！这不是超品攻击，这真的是领域啊！”
　　呵呵！
　　李元宵淡淡的笑着说：“领域是什么我不知道，但是我有很多种办法可以弄死了。”
　　李元宵说着身体就消失了。
　　“嗯！”
　　风扬突然一惊，脸上流露出不可思议的脸色。
　　风停了！
　　风之痕迹不见了！
　　嘭！
　　后心！
　　风扬的后心突然传来一阵剧痛，身体朝着前方飞射出去。
　　噗呲！
　　一口鲜血直接喷射而出。
　　突如其来的攻击，风扬一点都没有准备，被李元宵一拳打得吐血。
　　“绝望吗？”
　　李元宵挥挥拳头，接着又说：“这是第一种方法，让风停下来！”
　　“雷遁！”
　　李元宵体内开始演变雷霆。
　　滋滋滋！
　　身体之外，开始出现一道道五彩雷霆。
　　突然，李元宵的身体消失了，化成一道五彩的雷霆，朝着空中的风扬撞击过去。
　　嘭！
　　风扬的身体，在空中一种翻滚……
　　五彩雷霆消失，脸色有点苍白的李元宵出现了。
　　玛德！
　　气血度提高0.1，修为提高一个小层次，还是无法长时间使用雷遁。
　　这个雷遁，对身体素质的要求太高了。
　　李元宵对着风扬说：“这个速度怎么？是不是快到令你绝望呢”
　　“不…这个不可能！这个速度不可能存在，你这个骗子，这一定是幻觉！”风扬叫喊着，就开始对着周围发动攻击。
　　“看清楚了，这是第三种办法，绝对攻击！”
　　李元宵说着五指微微张开，五道五彩的雷霆，就从指尖冒出。
　　搅动！
　　五指开始搅动起来，五彩雷霆沿着雷霆的痕迹。开始舞动起来。
　　一瞬间，李元宵就被一个五彩的光球包围在里面。
　　雷步！
　　李元宵一脚踏出，朝着风扬飞射过去。
　　滋滋滋！
　　风刃！风柱！龙卷风！
　　风扬的攻击，一接触到五彩光球，就被五彩雷霆给分解了。
　　啊！
　　“不可能！”风扬的脸上，开始露出一股绝望的脸色，风之痕迹怎么可能被分解呢？
　　感应着一道道风之痕迹，被分解压制，风扬开始声叫吼着。
　　“如何？绝望不？”
　　李元宵笑着说着：“如果还不绝望，那么久让你见识一下最后一种办法。”
　　李元宵说着，就解除绝对攻击，左手微微抬起，右手紧握着拳头。
　　觉醒开启！
　　雷霆源力一阵翻滚，雷霆攻击力翻倍！
　　休门开启！
　　任脉一阵震荡，接着无数的雷霆源力，从任脉之内的休门涌出，雷霆攻击力再次翻倍。
　　嗡！
　　气血度微微一震荡，身体的表面，荡起一阵阵波纹。
　　星烁！
　　雷步！
　　李元宵直接放开全部防御，朝着风扬冲杀过去。
　　啊啊啊……
　　看到李元宵冲杀过来，风扬一阵狂叫，接着各种武技朝着李元宵倾泻而去。
　　嗡！
　　李元宵控制着体内的雷霆源力。
　　震荡！
　　以气血颗粒为基础，融合了属性之力和心念之力的颗粒，开始有规律的震荡起来。
　　一个接着一个的震荡……
　　随后融合了属性之力的气血颗粒，也跟着震荡起来了……
　　最后那些没有单纯的气血颗粒，也跟着震荡起来……
　　嗡！
　　由内到外的震动！
　　李元宵的身体表面！
　　荡起一阵阵透明的波纹！
　　砰！
　　风扬的攻击，打在这层波纹上面，立刻激起一阵爆炸……
　　嗡！
　　这层波纹，在被攻击的一瞬间，开始有规律的震荡起来。
　　一层一层的波纹，不断在体表流动着……
　　风扬的风属性攻击，被这层波纹给分解了。
　　没错！就是分解了，如同被绝对攻击分解一般，风之痕迹完全被震荡散了。
　　“不……”
　　风扬再一次大叫起来！
　　“体修！体修！你是体修！”
　　“破法！这是层防御是破法！”
　　风扬满脸绝望的对着李元宵大吼着。
　　体修？
　　这层波动是体修的破法？
　　破法是什么鬼东西？
　　李元宵一阵疑惑！
　　……
　　崩拳！
　　在距离风扬还有三百多米的位置，李元宵所定绝望的风扬，右手朝着虚空打出。
　　砰！
　　一个蘑菇云在三百米开外冉冉升起！
　　叠加了觉醒之力，休门之力，还有桃夭夭的三倍爆发之力。
　　最后，还有属于超品的能力，属性引爆加成。
　　一瞬间，所有力量随着八极拳的崩拳，直接引爆了。
　　咔嚓…
　　一个轻微的响声，从李元宵大右臂传了出后。
　　右臂骨骼被反震之力给震伤了。
　　唰！
　　一股巨大的冲击波，迎面朝着李元宵攻击过来。
　　玛德！
　　每次都这样，王大坑货那个乌鸦嘴。
　　李元宵强忍着剧痛，双手开始结印。
　　“青木甲！”
　　“玄武盾！”
　　连续在面前撑起两道防御。
　　咔嚓！
　　玄武盾刚刚撑起来，被冲击波一个冲击就出现裂痕来。
　　咔嚓！
　　一道道的裂痕，密密麻麻的，出现在玄武盾上面。
　　啵！
　　玄武盾终于挡不住爆炸的冲击波，直接炸裂开来，化作无数雷霆消失在空中。
　　砰！
　　旋转！
　　翻滚！
　　李元宵的身体，朝着雷霆风暴的外围撞击过去。
　　噗嗤！
　　李元宵的身体，直接穿越火风暴，飞出雷霆风暴外面。
　　突然！
　　李元宵感到一只熟悉都小手，抓住了她的脚。
　　接着抡起她的脚，在空中旋转起来。
　　“玛德！”
　　“王大坑货！你什么意思？”李元宵看都不用看，就知道这只收到主人是谁。
　　嘎嘎嘎…
　　回应李元宵的一阵欢快的笑声。
　　“红衣少女！这是御力，懂吗？”
　　“屁！”李元宵心中一阵不爽，你王大坑货力气那么大，还需要用这种方法御力？这明显就是在坑人！
　　“我说红衣少女，你怎么搞的这么狼狈呢？是不是技能的威力太大了，一不小心又把自己給伤到了呢？”王小丫一脸坏笑的说着。
　　“还不放开我！”李元宵说着，就朝着王小丫的手踢了过去。
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫笑着就松手！
　　“哇擦！”
　　李元宵突然感到一阵快速都坠落。
　　“玛德！”
　　雷翼一张，扇了几下，就飞了起来。
　　“王大坑货！你又在坑我是不是？”李元宵骂着。
　　“呵呵…是你叫我松手的，我只是满足你的要求而已啦！”王小丫挥挥手，对着李元宵说着。
　　“红衣少女，你这是怎么回事！遇到九品了！还是被八品围殴了？”王小丫看着衣服破碎，右手留着血的李元宵问着。
　　
　　

###第六百二十七章 烟花###
　　李元宵无奈的摇了摇头，随后就把事情的经过告知王小丫。
　　“王大坑货，你以后要小心一点，空间传送不是万能的，如果传送点被人发现，随时都会有生命的危险的。”李元宵告诫王小丫。
　　王小丫听完也缓缓的点头，随后眼睛又看向慢慢消散的雷霆风暴。
　　“那人呢？”
　　“死了！”
　　“哇擦！那可是八品后期啊！你这样就给秒杀了，会不会太过分呢？”
　　“呵呵！同阶无敌！”
　　“同你妹的阶，你才七品后期啊。”王小丫鄙视一方李元宵。
　　“咦！”
　　李元宵观察一翻周围的情况。
　　战况怎么变化这么大了，天魁星九山修炼者，怎么一下子就溃败了？
　　“这是怎么回事？”李元宵指了指周围都情况问着。
　　王小丫眼睛一翻，白了李元宵一眼，说道：“还能怎么回事，支援到了咯。”
　　王小丫指着不远处的正在战斗的人，说道：“五大学院都支援已经到了，你看看！这是白虎学院的支援。”
　　王小丫又指了另外一处地方，说道：“这是玄武学院和朱雀学院的支援……”
　　王小丫指着周围不断说着，李元宵听完缓缓的松了一口气，五大学院的支援到了，那么战斗也快要结束了。
　　轰隆一声！
　　突然！九品战区发出一声巨大的爆炸声音。
　　巨大的冲击波，朝着附近的八品战区和七品战区扩散过来。
　　嗡！
　　李元宵体内气血度一震，体表荡起一阵轻微的震动，随后就稳住身体。
　　咔嚓！
　　王小丫身前升起一面透明的空间之墙，接着透明的空间之墙，开始出现一道道裂痕。
　　啵！
　　一声水泡破碎的声音响起，空间之墙破碎了。
　　“怎么回事？”李元宵说着，就看着九品战区。
　　“这…”李元宵眼睛微微一缩。
　　死了！
　　爆炸的中心，出现几个九品初期的导师，他们的身体开始龟裂，一道道裂痕出现在他们的身体之上，接着身体就炸开了，炸成无数的碎片，掉落下来。
　　楞！
　　李元宵看到几个死去的导师，突然愣住了。
　　这到底是在恩么回事，刚才不是好好的么？怎么突然就出现死亡了。
　　“该死的！”王小丫眼睛微微发红，就想要冲上去。
　　“别！”李元宵伸手拉着王小丫，说道：“别过去！哪里不是你能去的地方。”
　　“哼！”
　　王小丫冷哼一声，眼睛的红色开始快速消失。
　　轰隆！
　　九品战区再一次发生爆炸！
　　“自爆！”
　　这是自爆，这一次李元宵看的清楚，一个九品圆满的九山修炼者，冲入九品初期的人堆中，紧接着就升起一个小型的蘑菇云。
　　“疯了！他们已经疯了！”看到情况的王小丫，指着九品战区大骂着。
　　……
　　“降级打击！”
　　麒麟学院的导师，发现敌人发起自杀攻击，马上对战斗发起调整。
　　“九品圆满以下的人，给老子听着：你们马上离开九品战区，去围杀八品战区的九山修炼者，而八品战区的修炼者，你们马上去围攻七品战区的九山修炼者，七品战区的小兔崽子们，你们就老子去围杀中三的人。”
　　“这是命令！”
　　“九品圆满继续围杀这些混·蛋……”
　　“各战区的人，都想小心一点，小心他们自爆，他们已经绝望了……”
　　轰隆！
　　这位导师，话还没有说完，有一位九山修炼引动体内的灵气，发出生命最后的呐喊。
　　爆炸产生的冲击波，朝着周围扩散出去。
　　“哈哈哈！老子不活！”一个九山修炼者，修为九品圆满叫嚷着，身体发出一阵剧烈的烈焰波动，随后就炸开了。
　　一股股热浪，跟随者冲击波，朝着四周扩散出去。
　　“哈哈！火老头，你等我。”有一个九山修炼者，叫喊着就身体炸开了。
　　寒冰！
　　空中的温度，突然就降低了。
　　“同阶无敌！去他玛德的同阶无敌！老子今天就让你们看看，什么才是同阶无敌！”
　　那人骂完之后，身体化作一道黄色光芒，朝着五大学院的导师飞射过去。
　　轰隆一声！
　　一个九品圆满的修炼者，就如同烟花一般炸开了。
　　“吱吱！防御型就是防御型，就连自爆的威力都这么差！”
　　一个花甲老人，看着空中炸开的人，摇着头这说。
　　一道金色光芒一闪，这个花甲老人就炸开了，身体化作无数金色光芒朝着四周乱射。
　　九山修炼者，一个接着一个自爆……
　　无畏！
　　这一刻，九山的修炼者，用他们的自爆行为，终于获得五大学院导师的尊重了。
　　“疯了！疯了！这个九山修炼者都疯了！”
　　“操！这群混蛋，什么时候这么有骨气了？”
　　“玛德！临死还咬了老子一口！”
　　“自爆！嘿嘿！那又能怎样？”
　　“没错！自爆又能怎样？不就是一场烟花而已？”
　　“你们看！八品战区放烟花了！”
　　一位导师，指着八品战区说着。
　　呵呵！
　　“还是老麒反应快，马上发动降级打击，不然这次我们损失就要大了。”
　　“没错！老麒这次战功应该不少了，就凭着这条降级打击的命令，就够他吹一辈子了。”
　　“八品自爆？”
　　“呵呵！面对九品的压制，又有多少八品能够自爆呢？”
　　“老麒这个降级打击非常不错！”
　　咔嚓！
　　突然！
　　虚空出现一道黑色的裂痕。
　　咔嚓！
　　黑色的裂痕不断朝着四周扩散出去。
　　啵！
　　随后发出一声水泡破碎的声音，一个直径几米大笑的黑洞出现在虚空。
　　周围的五大学院导师，都有点紧张和期待的这这黑洞。
　　哈哈哈！
　　一个猥琐中带点熟悉的笑声，从黑洞之内传来出来。
　　“老子麒二十九，今天击杀风神山超品一名！”
　　只见麒二十九，一手提着一个人头，一手按着肚子，一身衣服已经破碎的不成样子了。
　　众人一看，不禁就笑骂起来了。
　　“这个老不死的东西。”
　　“胜利了！”
　　“麒麟星城被我们夺回来了！”
　　“可喜可贺……”
　　砰！
　　突然，麒二十九被人从后面踢飞。
　　接着一个不爽的声音响起：“小王八蛋！你挡住老子的路了。”
　　“都出去！别当路！”一个女性的声音响起。
　　“走！”
　　“外面的情况怎样？”
　　“胜利了！五大学院的支援到来了！”
　　“现在就差起来星城外面的堡垒了！”
　　“五大学院俩了几十位超品，他们都在外界厮杀着呢。”
　　几位校长，一个一个从黑洞中，跳了出来……
　　
　　

###第六百二十八章 无尽虚空的样子？###
　　“都愣着干嘛？全部人出去外面抢夺堡垒，这一次我们不但要抢回堡垒，还要给天魁星九山一点教训！”
　　最后出来的麒二十六愤怒的说着。
　　“丢脸！“”
　　这次麒麟学院丢脸丢大了。
　　“麒麟！你给老子等着，这次一定把你炖了！”
　　“走！”
　　麒二十六说着，就带着几位校长朝着外围堡垒冲杀出去。
　　“报仇的时候到了！”
　　“杀出去！歼灭九山！”
　　一大群高品，叫喊着，就跟着五位超品杀了出去！
　　……
　　“这…这画风变化怎么这么快！”
　　李元宵和王小丫有点跟不上节奏。
　　刚刚还很悲壮的自爆着，谁知一句降级打击，自爆就作废了。
　　九品圆满自爆，可以击杀和伤害到九品圆满，可是大家都是九品圆满，你来我会跑呀！
　　至于八品战区，被一群带着怒气的九品导师杀入。
　　九品对八品，很多八品脸自爆的机会都没有，就被击杀了。
　　七品战区呢？
　　结果和八品战区一样。
　　“哎…”
　　“第一波自爆还是带走不少九品初期的导师，他们走得不值得啊！”王小丫有点暗淡的说着：“红衣少女，要不你试试看，能不能救回他们？”
　　红衣少女李元宵，缓缓的摇了摇头，说道：“不行！九品圆满的自爆，把他们的生命气息给完全摧毁了，没有了生命气息，就无法复原他们。”
　　李元宵停顿一下又说：“除非能完全掌控时空之力。”
　　王小丫有点惋惜的点了点头，说道：“我们现在怎么办呢？”
　　“杀！”
　　李元宵指着麒麟星城外面，那一座座堡垒，大声喊着。
　　一阵光电划过，李元宵解除Cosplay变身，恢复本来的样子。
　　“王大坑货，那几个疗伤药来吃吃！”李元宵一边对着王小丫说着，一边开始整理受伤的右手。
　　哼！
　　王小丫冷一声，说着：“整天就知道坑小女孩的东西！”
　　王小丫说完，手中一阵空间波动荡起，接着就扔了好几个疗伤圣药给李元宵。
　　“这些是预先支付的，到时候分赃的时候要扣除的。”王小丫说着，拿出一个小笔记本，开始记录起来。
　　“这…”
　　看着正在做笔记的王小丫，李元宵一阵无语。
　　疗伤圣药！
　　李元宵才开包装，仔细观察了一下，这种被导师誉为疗伤圣药的丹药。
　　色泽！
　　绿中带着流光。
　　味道！
　　一股淡淡的清香。
　　能量！
　　包含着浓烈的生命之力！
　　这就是从能源矿石提炼出来的生命之力吗？
　　李元宵微微张开嘴巴，把这颗丹药朝着口中丢里进去。
　　嗯！
　　一股浓厚的生命之力，瞬间就在口中炸开，接着跟随着气血，流向右手……
　　嗡！
　　李元宵的右手，微微震荡一下，接着散发出一阵阵淡淡的生命之力。
　　右手上面的伤痕开始快速的恢复起来。
　　由里到外的恢复，最先恢复就是骨骼的裂痕，紧接着就是肌肉经脉，最后才是体表的皮肤。
　　“效果怎样？”
　　看着李元宵快速恢复的右手，王小丫低声的问着。
　　啪啦啪啦！
　　李元宵五指一张一握，随后挥了挥手，说道：“很不错！由里到外，自动修复受伤部位，虽然比不上时间回溯，但这样疗伤圣药还是很好的。”
　　“切！”
　　王小丫白了李元宵一眼，说道：“不要和时间回溯出来对比，那是没有可比性的。”
　　呵呵！
　　李元宵干笑几声，接着说道：“我们也杀出去吧！”
　　“走！”
　　李元宵说着，雷翼一张一扇，身体被一道五彩雷霆包揽着，划过雷霆的痕迹，朝着麒麟星城外围的堡垒战区冲了出去。
　　“等等我！”
　　王小丫叫喊着，空间之翼就张开，跟着李元宵飞射出去。
　　……
　　李元宵两人，跟随着高品大部队，出了麒麟星城。
　　轰隆隆！
　　近处，一座座堡垒，发出一声声巨大的爆炸声音。
　　杀杀杀！
　　五大学院和九山的厮杀声音，连成一片一片，双方都没有撤退的理由。
　　天魁星九山，他们想要回到属于他们的那个家。
　　地球五大学院，他们要守护属于他们的那个家。
　　“支援来了！”
　　麒二十六，看着远处，突然开口说着。
　　“来就来了！难到老子还会怕他们不成！”麒二十九说着，就朝着远处飞射出去。
　　“吱吱！年轻人就是沉不住气！”麟十三说着，也跟着飞射出去。
　　“老头，我们也跟上去吧！”麒二十八，对着两人说着。
　　“走！”
　　五人刚刚走不久，李元宵看感到，远处传来一阵阵强大的灵气波动。
　　超品！
　　这是九山的超品过来支援了！
　　他们终于赶过来了……
　　轰隆隆！
　　远处发出一阵大爆炸，随后那片空间开始一道道黑色的裂痕，裂痕最终成为一个巨大的黑洞。
　　李元宵看到十几个超品，跳入黑洞之内，进入无尽的虚空，在无尽的虚空里面厮杀着。
　　李元宵透过黑洞，看着无尽的虚空，心中疑惑，无尽虚空里面到底有什么呢？为什么任督二脉沟通之后可以引导下来各种属性呢？无尽虚空到底是一个什么样子的世界？超品为什么喜欢在无尽虚空里面战斗呢？
　　李元宵带着各种疑问，呆呆的看着黑洞……
　　“李大变态！你在发生呆呢？难道刚才受伤把脑袋给伤到了？”王小丫看着一脸痴呆的李元宵，好奇的询问着。
　　“没什么！”李元宵摇头说着：“王大坑货，你说无尽虚空是一个什么样子的世界呢？”
　　“啥？”
　　王小丫听到李元宵的话，突然一愣，接着说到：“能有什么样子，就是一大片死寂，枯萎，混乱，毫无生命的世界。”
　　“你……”
　　听到王小丫的回答，李元宵惊讶的发现，王小丫既然知道无尽虚空的世界。
　　“你真的知道？”李元宵再次询问。
　　“废话！”
　　“本小姐使用空间传动的时候，偷偷看了一眼。不行吗？”王小丫有点心虚的说着。
　　“哦！”李元宵摸着鼻子，一脸好奇的看着王小丫，说道：“真的就看了一眼？没有别的想法吗？”
　　哼！
　　王小丫冷哼一声！
　　“李大变态，你什么意思？你在怀疑本小姐的话？还有，不要摸着鼻子了，你一摸鼻子准没有什么好事。”
　　王小丫说着，空间之翼一扇，就朝着远处的堡垒飞了过去。
　　呵呵！
　　李元宵坏坏的笑着，这个王小丫有不老实了。
　　她一定去过无尽虚空！
　　
　　

###第六百二十九章新鲜的血液###
　　轰隆隆！
　　一阵阵爆炸响起！
　　“垃圾！这些九山修炼者，太差劲了！”
　　“根本就挡不住本小姐一拳！”
　　王小丫不断叫嚷着，身体不断在敌人之中穿梭着。
　　指剑！
　　空间之刃！
　　那股神秘的震荡之力！
　　王小丫完美的利用自己的攻击方法，不断击杀着堡垒里面的敌人。
　　李元宵也不敢示弱，站在堡垒的围墙上面，不断使用落雷和极道落雷，对堡垒里面的敌人进行轰杀。
　　战斗的声音越来越小，片刻之后，就完全消失了。
　　王小丫在堡垒里面，开始打扫战场，而李元宵则是站到堡垒围墙上面，警惕的看着四周……
　　“麒麟46436号，七品中期四人，七品以下若干……”
　　王小丫一边清点着，一边大声叫喊着。
　　“第五个了！”王小丫清点完毕，跳到围墙上面，对着李元宵说着。
　　王小丫说着，就从堡垒围墙上面跳了下去，然后在堡垒的大门上面，写下一行大字。
　　“本小姐携带李大变态到此一游！”
　　看着王小丫顽皮的行为，李元宵不禁笑了一笑。
　　第五座堡垒了！
　　这是他们两人，加入堡垒争夺战的成绩。
　　这些九山修炼者，也不知道怎么回事，刚开始的时候，一个冲杀，他们就会丢弃堡垒，拼命朝着外界逃跑。
　　而现在呢？
　　他们不再逃跑了，而是以堡垒作为依靠，发起对五大学院的人攻击……
　　似乎有一种血性在慢慢复苏……
　　也许着这就是绝望中的希望吧！
　　李元宵摇了摇头，雷翼一张，就朝着另外一个堡垒飞了过去。
　　……
　　“七品后期一个，七品中期三个，七品以下……”
　　“七品后期两个……”
　　“七品圆满一个……”
　　“八品初期一个，七品圆满三个……”
　　王小丫一手扶着堡垒的大门，一手按着受伤的腹部，口中不断汇报着战果……
　　“李大变态！来个时间回溯治疗一下如何？”王小丫指着自己的腹部，对着李元宵说着。
　　李元宵喵了王小丫一眼，淡淡的说着：“吃药可以，这点小伤治疗什么呢？”
　　哇操！
　　王小丫大骂一声，立刻就往地上一趟，对着李元宵大声，说道：“肚子都给切出一道伤口了，这哪里是小伤呢？”
　　王小丫拿出握着伤口的手，对着李元宵说道：“你自己看看，这是鲜血，流了那么多的血，怎么可能是小伤呢？赶紧治疗一下吧！”
　　王小丫躺在地上，大有一副，你不治疗，本小姐就不起来了。
　　李元宵摇了摇头，笑了笑一下，说道：“不是有疗伤圣药吗？吃一个下去就可以了。”
　　“疗伤圣药？”
　　王小丫眼睛一闭，大声说道：“没有了！都被你吃完了。”
　　看到王小丫耍小脾气打诨的样子，李元宵不禁笑了一笑，小屁孩就是小屁孩，不就是害怕吃药留下伤疤吗？不就是想要时间回溯的去疤效果吗？用得着装作受伤很重的样子吗？多是七品中期的人了，还动不动就往地上一趟，这样子怎么都像一个小孩子找大人要糖果吃的样子。
　　“嗯！”
　　李元宵突然一愣，尤其是看呆王小丫那只带着鲜血的手，一个奇怪的想法，马上出现在李元宵脑海之中。
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵突然摸着下巴，坏坏的笑起来了。
　　想要治疗？
　　没问题！
　　随着李元宵的笑声响起，那个一头披肩黑发，职业中裙，黑色丝?袜，黑色高跟鞋，手中奉着时空之书的婉兮出现了。
　　时间回溯！
　　李元宵手中结印，时空之书，飞了出去，一个橙色的罩子，一瞬间，就把王小丫笼罩在里面。
　　“啥？”
　　橙色罩子里面的王小丫，突然一愣，李大变态什么时候这么好说话了？这不靠谱啊！他给不会又在打什么坏主意吧？
　　“好啦！”
　　李元宵手一挥，时空之书就倒飞回来。
　　“起来吧！躺在地上像什么样子呢？”
　　李元宵说着，伸手抓住，王小丫那只带着鲜血的手，就用力把她从地上拉了起来……
　　“盯！”
　　李元宵脑海响起一个久违且熟悉的声音。
　　咯咯！
　　李元宵突然坏坏的笑了起来。
　　果然！
　　这个Cosplay系统，就不是不靠谱。
　　一阵光电闪现出后，本体的李元宵再一次出现。
　　李元宵就在王小丫不解的眼光中，盘坐了下去……
　　开启Cosplay系统
　　李元宵；桃夭夭；清漪；婉兮；
　　二品能源值：368万
　　气血：13.7
　　肌肉：639/639
　　练皮：100%
　　十二正经：12/12
　　奇经八脉：8/8
　　五脏：心脏：100%脾脏：100%肝脏：100%；肾脏：100%；肺脏：100%
　　六腑：胃腑：100%；大肠腑：100%；小肠腑：100%；三焦：100%；膀胱：1%
　　体力：25.0
　　力量：25.0
　　精神：25.0
　　智力：25.0
　　敏捷：25.0
　　雷霆源力：710T
　　Cosplay系统的面板一瞬间，就出现在李元宵心念之中。
　　李元宵迫不及待的都点开，任意Cosplay人物中的王小丫。
　　王小丫：空间初始掌控者。
　　技能：碎空拳……
　　空间之刃：……
　　空间传送：……
　　空间封?锁：……
　　空间屏障：……
　　指剑……
　　八步赶蝉……
　　王小丫之拳……
　　储物空间……
　　……
　　嘎嘎嘎！
　　李元宵突然放声大笑！
　　果然！
　　任意Cosplay的提升和改变，需要再次接触对象到血液才可以……
　　“储物空间！”
　　嘎嘎嘎！
　　是不是自己变成王小丫也同样可以拥有储物空间呢？
　　李元宵突然想起一个坏主意，要不要Cosplay王小丫试试看呢？
　　“嗯！”
　　这个想法一出现，李元宵马上就摇头否定。
　　“李大变态！你这是干嘛？难道有突破了？”王小丫看着一下子大笑，一下子摇头的李元宵，满是疑惑的问着。
　　李元宵缓缓的睁开眼睛，一脸玩味的看着眼前的王小丫……
　　“呃……”
　　王小丫突然打了一个冷战，身体突然就消失在李元宵眼前，出现在几百米开外的地方。
　　“危险？”
　　为什么刚才李大变态看着自己的时候，有一个奇怪的危险呢？
　　王小丫扭着挠头，一阵不解……
　　呵呵！
　　看着几百米外的王小丫，李元宵干笑几声，就缓缓站了起来，对着王小丫说着：“出发！我们战斗去了！”
　　李元宵说完，雷翼一展，就朝着下一处堡垒飞了过去……
　　
　　

###第六百三十章 意外相遇###
　　“下一个堡垒！”
　　“玛德！怎么越来越不好杀了！”
　　“呵呵！你一个七品中期，还好意思嫌弃八品初期不好杀？”
　　“屁！你懂什么！本小姐是可以越级挑战的人，七品中期就相当于八品中期，一个八品中期击杀一个八品初期很难吗？”
　　“不难！八品中期击杀八品初期，一点都不难，可是你丫的就是一个七品中期，这不关越不越级的事情。”
　　空中！
　　李元宵和王小丫一边说骂着，一边朝着不远的堡垒飞奔过去……
　　“咦！”
　　“小猫娘张语甜！”
　　李元宵突然发现，远处那座堡垒的围墙上面，有一个小萝莉，挥舞着一把巨大的镰刀，不断收割着一下中三品的九山修炼者。
　　娇小的身体，黑色的耳朵，黑色的尾巴，巨大的镰刀，这样的打扮，除了张语甜，李元宵就没有见过别人有这样的打扮。
　　猫！
　　觉醒对象是猫！
　　呵呵！
　　真少见！
　　“啊~~”
　　王小丫看到张语甜，突然兴奋的大叫：“宠物！本小姐的宠物！”
　　空间之翼一扇，王小丫就朝着堡垒的围墙飞了过去。
　　“指剑：少阴剑！”
　　王小丫人还未到，就已经朝着围墙上面发起攻击了……
　　“指剑：太阴剑……”
　　六剑连射！
　　六道空间属性的剑气，从王小丫的指尖射出，朝着堡垒的围墙上面的敌人，攻击过而去。
　　砰砰砰！
　　空间属性剑气，一闪而至……
　　“啊~~偷袭！”
　　“卑~鄙的人！”
　　“七…七品！”
　　“高品偷袭我们这些中三品！也就他们能做的出来！”
　　“极道落雷！”
　　一个五彩的雷球，划过雷霆的痕迹，围墙上面朝着的敌人，飞射过去。
　　轰隆隆！
　　五彩雷霆飞到围墙上方，突然就炸开，形成几十道五彩的雷霆，朝着下方倾泻过去。
　　李元宵嘴角微微一翘，五指张开，虚对着空中的空中的雷霆，随即五指一个紧握，手臂也跟着舞动起来。
　　噼里啪啦！
　　掌控！
　　雷霆初始掌控者！
　　几十道雷霆，在李元宵的控制下，准备的朝着围墙上面的敌人攻击过，一道雷霆瞄准一个敌人。
　　轰隆一声！
　　围墙上面几十个敌人，就死在这一击之中，剩下十来个敌人，发现不妙，纷纷朝着堡垒里面跳了下去。
　　“想走？”
　　呵呵！
　　李元宵干笑一声，五指再次展开，几十道雷霆一顿，接着就朝着逃跑的十几人轰了过去。
　　砰砰砰~~~
　　啊啊啊~~~
　　堡垒内部，发出一声声叫嚷的声音……
　　这时，李元宵和王小丫两人，翅膀一收，就站到围墙上面。
　　“喵~~你们怎么可以抢本喵的人头呢？”张语甜指着地上的尸体，气愤的说道：“这些本来都是本喵的猎物，你们怎么可以偷袭击杀他们呢？”
　　“我捏！”
　　王小丫身影一闪，就出现在张语甜身边，接着就伸手抓住张语甜的耳朵，捏了起来……
　　“不错！不错！毛茸茸的耳朵，手感真好！”
　　“喵~”
　　张语甜一下子就炸了毛，巨大的镰刀，朝着王小丫的手臂，就看了过去……
　　当！
　　王小丫伸出食指，轻轻在镰刀上面一弹，就把张语甜的攻击给弹开了。
　　“喵~”
　　张语甜脑袋一个摇晃，身体一矮，就从王小丫的魔抓中逃了出来。
　　“不准抓本喵的耳朵！喵~~”
　　张语甜对着王小丫抗议着！
　　“好啦！”
　　李元宵一个身前，卡在两人中间，打断王小丫前行的路线，开口询问：“张语甜，导师呢？”
　　“喵~~大堂姐在里面战斗呢？”张语甜指着堡垒里面说着。
　　轰隆隆！
　　张语甜话刚说完，堡垒里面就发生巨大的爆炸。
　　爆炸产生的冲击波，朝着四周狂卷而来。
　　“走！”
　　李元宵伸手抓着张语甜的后颈，雷翼一张，就倒飞出去了。
　　“走！”
　　一阵空间波动微微荡起，王小丫接着就出现在李元宵身边。
　　“小猫娘！这是怎么回事？为什么战斗会这么激烈呢？”王小丫看着不断发生爆炸的堡垒问着。
　　“张语甜！敌人什么实力？人数有多少呢？”李元宵有点担心的问着张语甜。
　　“喵~”
　　张语甜指着远处的堡垒说道：“九品初期一个，八品圆满三个，还有一个八品后期以及一部分七品修炼者。”
　　“什么？”
　　李元宵和王小丫一听，心中大急。
　　“这么多的敌人，导师一个人怎么应对的来呢？”
　　“喵~谁说大堂姐是一个人呢？大堂姐也有帮手的啊！”张语甜又嘀咕一声。
　　啪！
　　王小丫一个闪身，来到李元宵身边，朝着他手上的张语甜，一巴掌就拍了下去。
　　“是谁教你说话只说一半的？导师有帮手也不早说，害我们白担心一阵。”王小丫不爽的说着。
　　“帮手？导师张天语有帮手？”李元宵一阵奇怪，接着又问张天语：“导师帮手的实力怎样？人数多少呢？”
　　“喵~~”
　　小猫娘张语甜伸出一只手指，说道：“就一个人啊，实力好像是八品中！”
　　“什么？”
　　李元宵和王小丫两人又紧张起来了。
　　两个人，一个八品后期，一个八品中期……
　　“真他玛德的扯淡！”
　　李元宵骂了一句，就把手中的张语甜塞到王小丫手中，说道：“我去看看，张语甜就交给你了！”
　　李元宵说着雷翼一扇，就朝着不断爆炸的堡垒飞了过去。
　　“喂！等等本小姐！”
　　王小丫说着就把张语甜往背后一放，说道：“抓紧了，掉下去我就不管了。”
　　“喵~本喵名真苦啊！”张语甜说着，就死死的抱着王小丫。
　　嗡！
　　李元宵控制着体内的气血度，开始让气血颗粒震荡起来……
　　波纹！
　　随着气血度里面的气血颗粒的震动，李元宵身体表面出现一阵透明的波纹……
　　滋滋滋！
　　堡垒里面，爆炸产生的冲击，不断的冲击着身体表面这层波纹……
　　波纹微微一震，冲击波就被这层波纹引导和分开，朝着身体的两侧流动过去。
　　雷翼一扇！
　　李元宵再一次来到堡垒的围墙上空。
　　哇操！
　　李元宵看到堡垒里面的情况，吓得一声大叫。
　　这不可能！
　　这家伙怎么可能出现在这里呢？
　　而且修为已经到了八品中期，比起自己还有高……
　　
　　

###第六百三十一章 相见相厌###
　　李元宵呆呆的看着堡垒里面，那个身穿有点瘦小，穿着白色衣服，一头披肩蓬松的黄色头发，双手不断结印，打出一个道道攻击。
　　“这……”
　　李元宵看着到那人的攻击！
　　金木水火土风雨雷电……
　　这是全属性吗？
　　看着一道道技能，从那人手中不断攻击出去。
　　炮台！
　　这他玛德才是真正的炮台啊！
　　“这人是谁呢？怎么这么猛？看样年纪也不大，为什么没有听说过呢？他是那个学院的人呢？”王小丫的声音在李元宵耳边响起。
　　“喵~他叫做黄三啊！”在空间屏障的保护下，张语甜对着王小丫说着？
　　“皇上？”
　　“喵~不是皇上！是黄三！黄昏的黄，一二三的三！王小丫大吃货你真笨！”张语甜又说着。
　　“黄三？他是那个学院的人呢？为什么可以使用全系属性攻击呢？”王小丫同样不解的问着。
　　“喵~本喵听他说！他们不是五大学院的人，她是来自宗门一系的人，这次麒麟学院受到天魁星的攻击，宗门之人和那些妖化一系也都派人过来支援了。”
　　“宗…宗人之人？这家伙这么厉害，都块赶上本小姐了！”王小丫一脸好奇的看着，堡垒里面打杀四方的黄三。
　　“喵~大变态，你为什么会这么吃惊呢？难道你认识这个家伙不成？”张语甜好奇的问着李元宵。
　　李元宵缓缓的摇了摇头，随即又缓缓的点了点头。
　　“喵~大变态，你又是摇头，又是点头，到底认不认识呢？”张语甜歪着脑袋，看着李元宵。
　　“李大变态这个表情，不用猜都知道，一定是认识的，不然他也不会这么吃惊了，你说是不是啊？”王小丫说着。
　　呵呵！
　　“老子不告诉你们！”
　　李元宵说着，右手缓缓抬起，一个五彩雷球，就在指尖中快速形成……
　　身体之内的雷霆之力，也快速的消耗着……
　　“哇操！”
　　看到李元宵指尖的雷球，王小丫突然就炸毛了。提起张语甜就准备往外面跑。
　　“雷霆风暴！”
　　李元宵朝着堡垒一点，雷霆风暴瞬间就炸开了。
　　呼呼！
　　一阵巨大的狂风，快速形成……
　　透着五彩光芒的风暴，一下子就把王小丫包揽在里面……
　　“李大变态！你又想干嘛？你想害死小猫娘是不是？“王小丫看着周围的风暴，不爽的大喊着。
　　“保护张语甜！看老子怎么对付这群垃圾的！”李元宵对着王小丫说着。
　　空中突然出现一大片五彩雷云，五彩雷云沟通者无尽虚空，把无尽虚空的雷霆之力，引导到雷云之内。
　　看着这片五彩雷云，李元宵随手一卷，就把王小丫和张语甜，一起带入雷云之内。
　　嘎嘎嘎！
　　黄毛是吧！
　　一年多不见就八品中期了，这个修炼速度可不是一般的快啊。
　　这家伙会不会是当年隐藏了修为呢？
　　玛德！
　　老子开着外挂，拼着老命的修炼，现在才七品后期。
　　你这个小混混，在沿江路收保护费的家伙，怎么可能用一年不到的时间就修炼到八品中期呢？
　　李元宵越想越生气，这个黄毛当年就是耍自己，这个家伙就是在都自己玩的，装作不会修炼的样子，然后还被自己和老赵妹纸三人打一顿。
　　穿越的事情，一定和这个黄毛有关系，等一下一定不能让跑了。
　　“操！”
　　李元宵大骂一句，就引导着雷云之内的五彩雷霆，朝着堡垒下面发出无差别攻击。
　　噼里啪啦！
　　第一波雷霆攻击，成千上万的雷霆，从雷云之内生成，接着就朝着下面倾泻而下。
　　李元宵右手微微张开，缓缓的朝着下面压力下去……
　　一道一道的雷霆，似乎受到一股无形的牵引力，缓缓的汇聚在一起，朝着下面的人，劈了下去。
　　……
　　时间往回倒退一点点！
　　“危险！”
　　下面正在战斗的双方，突然感到一股淡淡的危险，一股笼罩在他们头顶的危险。
　　躲！
　　双方不约而同的停下攻击，朝着堡垒外围飞了出去！
　　呼呼~~
　　突然，一股五彩的风暴，把整个堡垒就包围起来了。
　　风暴？
　　五彩的风暴？
　　张天语突然稳住身体，眼睛开始打量着风暴里面的一切。
　　雷云？
　　五彩的雷霆？
　　李元宵？
　　如果把五彩去掉，这个风暴，这个雷云，怎么看都像是李元宵那个家伙的雷霆风暴。
　　这个坑货来了？
　　不太可能吧？
　　五彩的光芒，里面包含着五行之力，和李元宵那个家伙的属性不对付啊。
　　咦！
　　难道那个家伙又发生了什么变异不成？
　　“美女导师！咋们出不去了！这个风暴好特殊啊。”黄三飞到张天语身边，对着张天语说着：“这个风暴里面融合五行之力，有着禁锢和毁灭的作用，风之力和五行之力混合在一起，可以扰乱空间，使一些简单的空间传送失效，而风暴的本体，有着强大的毁灭气息，单从这股威力而言，绝对可以轻松撕裂我们的身体的。”
　　黄三说完，有点担心的四处打量着：“语甜小妹妹哪里去了？”
　　张天语对着黄三挥了挥手，说道：“自己人，我们准备继续战斗吧！”
　　“啥？”黄三听到张天语的话，突然愣了一下，说道：“美女导师，你说这个风暴是我们的人打出来的？”
　　呵呵！
　　张天语笑了一下，说着：“这不是风暴，这个技能应该叫做雷霆风暴！”
　　轰隆隆！
　　张天语的话刚说完，空中就响起一阵雷鸣的声音，紧接着无数的五彩雷霆，朝着九山的敌人，疯狂劈了下去。
　　看着漫天的雷霆，受到一股无形之力的控制，张天语满意的点了点头，说道：“不错！李元宵这小子很不错，已经可以控制雷霆风暴的雷霆了，看来对于雷霆的演变，他已经掌握了不少。”
　　“什么？你刚才说什么？”黄三听到张天语的话，突然情绪非常激动，对着张天语大喊大叫着说：“你…你刚才说什么？”
　　呼呼~~
　　黄三在张天语惊讶的眼睛，开始深深的呼吸几次，平复一下感激激动的心情。
　　嘎嘎嘎！
　　看到黄三惊讶的表情，张天语半掩着嘴巴，笑了一笑，说道：“怎么？很惊讶？被这么壮观又华丽的技能惊吓到了？”
　　
　　

###第六百三十二章 雨滴###
　　“不不不！”黄三有点语无伦次的说着：“这样的技能，我一点都不惊讶，家师呼风唤雨的威能，一点都不比这个差。”
　　“哦~~”
　　张天语应答一声，说道：“你师傅超品的高手，修炼几百年的老不死，没有这样的威能才是管事呢？”
　　“李元宵就不同，他可是我的得意弟子啊，一个七品后期修为的人，能打出这样的攻击，我很高兴！”
　　哈哈哈！
　　张天语说着，就放声大笑！
　　“嘿嘿！”
　　黄三擦了一下额头的汗水：七品后期是吧！
　　黄爷还以为你小子已经超品了呢？
　　谁知道才七品后期，这个修炼天赋也太差了，既然连黄爷我都比不上。
　　嘿嘿！小子你给黄爷等着，看这次黄爷不把你打出屎……
　　“杀！”
　　张天语大叫一声，把思考中的黄三惊醒了。
　　回过神的黄三，看着张天语朝着敌人的九品冲过去……
　　“九山的渣渣们！你家黄爷来了！你们还不赶紧自裁……”
　　黄三嚣张的叫嚷着，就跟着在张天语身后，朝着敌人的八品冲了过去！
　　玛德！
　　听到黄毛嚣张的叫喊声，李元宵非常不爽。
　　原本虚张的五指，缓缓的收起来……
　　雷霆！
　　朝着敌人攻击的雷霆，也发生了巨大的变成，无数的雷霆开始练练融合，不一会而，无数的雷霆被李元宵融合成为一道巨大的雷霆。
　　巨大的雷霆，在李元宵的引导下，越过张天语，朝着敌人的九品初期攻击过去。
　　“嗯！”
　　看着从身边飞越过去的雷霆，张天语马上就知道李元宵想要干什么。
　　张天语抽出教棒，开始快速的舞动起来。
　　教棒在张天语的舞动之下，越来越慢，忙到可以看清楚教棒每次舞动的轨迹……
　　最终，教棒完全消失了！
　　绝对攻击！
　　张天语自创的武技！
　　张天语身体一个晃动，九道身影，就朝着四周飞射出去。
　　“哇操！”
　　看到无数的雷霆都融合了，变成一道巨大的雷霆，黄三不禁开口大骂：“这个小子一定认出黄爷我来了，这小子一定又想坑黄爷我了，这小子……”
　　黄三一边前进，一边骂着李元宵……
　　李元宵右手吃力的扭动着……
　　那道雷霆，随着李元宵手臂的扭动，也开始发生细微的变化。
　　原本直线攻击的雷霆，开始在空中扭动和弯曲，最后变成之字形攻击……
　　五彩的雷霆一闪而至！
　　哼！
　　那个九品初期的修炼者，双手开始不断的结印，一道道神秘的印记，漂浮在空中，最后这些印记变成一滴滴雨水，漫天的雨滴漂浮在空中，没有掉落到地上。
　　旋转！
　　空中雨滴开始快速的旋转。
　　很快，漫天的雨滴就变成一个漏斗的形成……
　　漏斗形状的雨滴，朝着那道巨大的雷霆撞击过来！
　　啪啪！啪啪！
　　一阵密集的撞击声，就好像冰雹打在房顶的声音……
　　那道巨大的五彩雷霆，在雨滴的撞击下，快速的消退……
　　不一会儿，那道巨大的雷霆，被无数小雨滴给击溃而来。
　　“这…”
　　王小丫一脸不可思议的说着：“这雨点这么了？李大变态你有麻烦了。”
　　“喵~大变态你麻烦了！”
　　呵呵！
　　李元宵干笑几声，说道：“刚才那样的攻击，我可以打出三十六道，我就不相信他也能打出三十六次雨滴攻击。”
　　李元宵说着，就开始控制五彩雷云。
　　噼里啪啦！
　　一瞬间之后！
　　五彩雷云再一次降下无数的雷霆。
　　雷霆在李元宵的控制下，开始两两融合，最后变成一道巨大的雷霆，又朝着那个九品初期修炼者冲杀过去。
　　砰砰砰！
　　空中荡起一阵阵冲击波，张天语正在和那个九品初期的敌人厮杀着。
　　速度！
　　张天语的优势就是极快的移动！
　　防御！
　　九品初期的敌人，没有去和张天语对攻，而是控制着无数的雨滴，让这这雨滴停留在空中，并包自己给包围起来，三百六十度，无死角的包围着。
　　张天语几次冲击，都被对方那些雨滴给抵挡住。
　　雨滴！
　　那不是普通的雨滴，每一滴雨滴都是包含着无数的灵气，都是又灵气凝集而成的。
　　看着漫天的雨滴，张天语一阵无力……
　　自己的极速，在这些雨滴面前，似乎毫无作用，只要自己敢冲击过去，这些雨滴就会发生爆炸，每一滴雨滴的爆炸威力，都和八品后期全力一击一样。
　　最麻烦的事情，不是一滴雨滴的爆炸，而是一滴雨滴爆炸后，会引发一片雨滴的连锁反应，一片雨滴爆炸的威力，张天语也chib。
　　就在刚才，张天语借着李元宵拿到雷霆攻击的空挡，冲了进入……
　　结果，不小心碰到一滴雨滴了……
　　轰隆一声就爆炸。
　　张天语舞动教棒，用绝对攻击布起一道防线，把爆炸的产生的攻击，给抵挡了下来。
　　可是，这样爆炸只是一个开始，受到这滴雨滴爆炸的影响，周围无数的雨滴也都朝着张天语汇集过来。
　　然后，这些汇集过来的雨滴也都纷纷自爆了……
　　这一次的攻击，让张天语差不点跑不回来……
　　面对漫天的雨滴，张天语感到一阵阵的无力……
　　“咦！”
　　张天语突然感到一道五彩光芒一闪，就朝着敌人攻击过去……
　　五彩雷霆，很快就和找那些雨滴撞击在一起。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　雨滴同样被五彩雷霆引爆了！
　　雨滴开始快速的减少。
　　五彩雷霆也快速的消散。
　　不一会儿！
　　漂浮在空中的雨滴，就被李元宵，一道雷霆清理了十分之一的样子。
　　看着面前变得稀少的雨滴，张天语坏坏的笑起来，接着开始缓缓的畜力，等待时机发起致命的一击。
　　轰隆隆！
　　一道又一道的五彩雷霆，从雷霆之内倾泻而下……
　　九品初期也开始不断的结印，应对李元宵不断的攻击……
　　哈哈！哈哈哈！
　　这着越来越少的雨滴，张天语放声大笑起来。
　　“雨神山的渣渣，我徒弟的攻击怎样？满意不？惊喜不？意外不？”张天语笑着，身体就开始绕着敌人移动。
　　“这是第几道了？”王小丫无聊的询问着。
　　“喵~~十七道了，加上这一道，雷霆攻击就要多半了！”张语甜一边吃着棒棒糖，一边无聊的回答着。
　　“哼~~”
　　王小丫突然冷哼一声，对着手中的张语甜抱怨起来：“都怪你，你让本小姐已经下去打杀四方了！”
　　
　　

###第六百三十三章被气爆了###
　　玛德！
　　“雨神山那个家伙的攻击模式真奇葩。”李元宵一边控制着雷霆一边说着。
　　“切！”
　　王小丫有点轻蔑的说着：“也就是欺负导师而已，要是本小姐出手的话，一个空间传送就到他身边，一拳就可以爆他的头了。”
　　“蠢货！你见过多少人会空间传送？你以为每一个人都会啊！”
　　“安啦！”王小丫摆了摆手又说：“就算不用空间传送，本小姐一个碎空拳也可以打爆他啊。”
　　呵呵！
　　李元宵淡淡的笑了几声，王小丫说得没错，她的确有好几种办法可以对付雨神山的人，可惜她的修为太低了，不然还真的可以像她说得那样一拳打爆敌人。
　　李元宵右手朝着敌人虚压下去……
　　滋滋滋！
　　五彩雷云发出一阵阵电流的声音，紧接着第十八波雷霆攻击就开始发起了。
　　轰隆一声！
　　雷云再一次劈下无数的雷霆，李元宵五指扭动，控制着雷霆避开导师和黄毛，让雷霆朝着敌人攻击下去。
　　……
　　看到漫天的雷霆，雨神山那个九品初期，眼睛微微一缩，脸色露出一阵疲倦之色：玛德！还有完没完，这个多的雷霆攻击，什么时候才到头呢？
　　雨神山那人，挥动有点酸痛的手臂，控制周围不多的雨滴，朝着自己周身汇聚过来。
　　悲催！
　　早知道就不用这一招了，灵气和神念消耗太大了……
　　“嗯！群体攻击？”
　　看着漫天的雷霆，九品初期修炼者，有点奇怪的看了一眼雷云，随后右手捏着一个剑指，朝着空间一点。
　　环绕在他身边的雨滴，朝着空中那些雷霆撞击过去。
　　砰砰砰！
　　每一点雨滴，都准备的撞击一道雷霆，雷霆被雨滴一个撞击，马上就发出巨大的爆炸。
　　雨滴不断的撞击，雷霆不断的爆炸，空中出现一道奇特的景象，一边是由上而下的雷霆攻击，一边是由下而上的雨滴，两者在交汇处，不断的碰撞，不断的爆炸……
　　五彩雷霆，越来越少，雨滴，同样也消耗很大……
　　张天语一边畜力，一边环绕着敌人，寻找着敌人的破绽，随时都准备发起致命的一击……
　　爆炸声音减少了，空中雷霆也消失了，只要留下少数的雨滴，漂浮在敌人的头顶。
　　不行了！已经是极限了，只要在来一波雷霆攻击，所有雨滴就会被消耗完，导师自己就没有办法同时面对着两个人了。
　　九品初期修炼者，抬头看了一眼雷云，发现雷云之中有些无数雷光窜动着，低沉的雷鸣也越来越多。
　　哎！
　　九品修炼者看着雷云，无奈的叹了一口气，接着眼中闪过一道坚毅的眼神，只能这样了。
　　随后，双手开始不断结印，一滴有一滴的雨滴，开始缓慢的出现在空中了……
　　“加油！李大变态！再来一波就可以消耗完敌人的雨滴了。”王小丫在一边挥舞着拳头，大声叫嚷着。
　　“喵~~大变态加油！”张语甜一边舞动大镰刀，一边尾巴甩来甩去的说着。
　　“差不多了！老子就不相信，他还能凝集出雨滴。”李元宵说完，双手一起缓缓抬起，十指指尖冒出一道道雷霆。
　　李元宵十指扭动，随后猛地朝着下方压了下去。
　　噼里啪啦！
　　雷云之内，发出一声响声，接着无数的雷霆，再一次朝着敌人攻击过去。
　　哼！
　　看着漫天的雷霆，雨神山修炼者，冷哼一声，右手捏着一个剑指，朝着空中的雷霆一点……
　　刷！刷刷！
　　周围的雨滴，朝着剑指所指的方向，快速飞射过去。
　　砰砰砰！
　　刚才那种奇怪的景象，再一次出现了，一边是雷霆倾泻，一边是雨滴迎上，中间是不断爆炸以及爆炸之后的冲击波……
　　雨神山修炼者，左手不断结印，缓慢的凝集出雨滴……
　　一小会之后，空中的雷霆再一次消耗完了，雨滴也同样消耗的超不多了，只留下三三两两十几滴的雨滴。
　　突然，雨神山的修炼者，双手快速的结印，空中那十几滴雨滴，微微震动一下，就开始融合起来。
　　十几滴雨滴，最后融合成为一滴，个头大一点的雨滴。
　　“去吧！”
　　雨神山修炼者，右手朝着雷云一点，嘴上露出一个微微的笑容，身体同时也定格在那里了。
　　……
　　“机会！”
　　看到敌人控制雨滴攻击雷云，张天语抓住敌人一个破绽，身体一个晃动，八步赶蝉步法使出，九个张天语从四面八方，朝着敌人围杀过去。
　　风！
　　风之痕迹！
　　张天语划过风之痕迹，下一瞬间，就出现在敌人的后背。
　　教棒！
　　手中的教棒举起，一阵阵绿色的光芒，环绕在教棒的周围。
　　攻击！
　　张天语扭动手腕，教棒朝着敌人的后背砸了下去。
　　咔嚓！
　　一声玻璃破碎的声音响起，接着一股巨大的能力波动，就从敌人的身体发出。
　　“糟糕！”
　　张天语一惊，脚朝着虚空一点，身体快速的后退。
　　轰隆一声巨响！
　　敌人的身体突然爆开了，巨大的冲击波，朝着四周蔓延出去……
　　“绝对攻击！”
　　张天语一边舞动教棒，不断分解和压制敌人爆炸的冲击波，一边借着冲击波的冲击力，快速的后退，远离爆炸点。
　　哼！
　　“自爆？”
　　“死了还想拉着老娘，哪有那么容易呢！”
　　“咦！”
　　张天语突然感到远处一阵灵气波动，眼神不自觉的朝着远处少了过去。
　　“什么！”
　　敌人怎么还在呢？刚才不是自爆了吗？
　　看着敌人引动自身的灵气，朝着雷云冲了过去，张天语知道自己再一次中计了。
　　也知道敌人这次的目的。
　　自爆，这次才是自爆，他想拉着雷云中的李元宵一起死，同时也想爆开这个风暴，好让那些八品修炼者可以逃跑。
　　大意了！
　　……
　　雷云之内！
　　王小丫指着引爆灵气的敌人，说道：“李大变态，你到底做了什么事情啊？敌人死都要拉着你。”
　　“喵！我们该怎么办呢？九品初期自爆，会炸死喵的！”小猫娘张语甜一脸担心害怕的说着。
　　李元宵对着快速飞射过来的敌人，竖起一根中指，骂了一句：“傻~逼！”
　　“走！”
　　李元宵骂完，一手提起王小丫，朝着雷霆风暴飞了出去。
　　嗡！
　　李元宵一进入风暴之中，那些带着毁灭气息的风暴，纷纷给李元宵让开一条道路，李元宵几个闪身，就出现在雷霆风暴外面。
　　……
　　
　　

###第六百三十四章 绝望的自爆###
　　嘎嘎嘎！
　　看到飞出了雷霆风暴之外，王小丫非常没有良心的大声嘲笑：“李大变态，你太心黑了，你这样会气死敌人的。”
　　“人家都准备自爆了，已经引动体内的灵气，而且还骗过导师的攻击，就准备冲入雷霆之内，拉着你一起死了。”
　　“你自己想想看，那么悲壮的举动，等到他冲入雷云之内，发现里面空荡荡什么人都没有，他会不会给气爆了？”
　　哈哈哈！
　　王小丫说着，就松开张语甜。
　　呵呵！
　　李元宵摸着鼻子，笑了一笑。
　　……
　　却说，雷霆风暴之内！
　　张天语发现自己被骗之后，脸色露出一个担心的表情，接着身体一闪，朝着雷云的方向飞射过去。
　　“咦！”
　　张天语的身体突然停了下来，眉头一皱，接着又露出奇怪的表情。
　　“没有！”
　　雷云之内没有人，李元宵那个坑货跑了。
　　呵呵！
　　张天语看着正在鼓动灵气，准备自爆的九品修炼者，露出一个坏坏的笑容，接着身体一晃，就朝着另一边的战区冲了过去。
　　……
　　哈哈哈！
　　雨神山的九品修炼者，看到张天语冲向另一边的战区，放弃围追自己，不禁感到自己的决定是多么有效和英明。
　　雨神山的修炼者，眼睛再次看向雷云，心中升起一个怨念，又不是这个家伙，自己的怎么会给那个女人逼到自爆呢？
　　哼！
　　希望你们能够逃跑！
　　九品修炼者，再一次看向远处的战斗圈，眼睛流露出一个温柔的眼神……
　　滋滋滋！
　　九品修炼者一头扎入雷云之内。
　　雷云的雷霆，不断攻击着他的身体。
　　哈哈哈！
　　雷云之中传来一阵得意的笑声。
　　突然！
　　得意的笑声消失了！
　　咯咯！
　　“人呢？”
　　一个失望的声音，从雷云之内传出。
　　“啊~~人呢……”
　　一个更加绝望的声音响起。
　　轰隆一声！
　　随后，雷云之内，发出一声巨大的爆炸。
　　一个小小的蘑菇云，冉冉升起……
　　五彩的雷云，也被蘑菇云撕裂出一道巨大的裂痕，裂痕不断的延伸，最终裂痕把整个雷云撕裂开了。
　　阳光，从裂痕的位置射入，照射着雷霆风暴里面的众人……
　　“这个烟花好恐怖啊，还好李大变态你跑得快，不然就把我们害死了。”王小丫看着那个蘑菇云，拍了拍心口，低声的说着。
　　“喵~九品烟花好看！”
　　呵呵！
　　李元宵摸着下巴，看着自爆的位置，笑了一笑。
　　“走！雷霆风暴要解除了，不能让敌人给逃跑了。”李元宵说着，就绕了过去。
　　看着快速飞行的李元宵，王小丫把手中的张语甜一扔，就追了上去。
　　“喵~本喵的命好苦啊！”小猫娘张语甜叫嚷着，就开始调整自己掉落的身体……
　　……
　　“不……”
　　看到着空中的蘑菇云，一个女人撕心裂肺的叫喊着。
　　“你怎么可以这样就走了呢？”
　　“你不是说要带我回家吗？”
　　“你不是说要一起去看星星的吗？”
　　“你不是说……”
　　一个八品圆满的女人，越说越激动，身体的灵气波动，越来越强烈……
　　“等等我……”
　　那个八品圆满的女人，一个闪现，退出战斗圈，朝着飞射而来的张天语冲了过去……
　　“美女导师！小心！这个女人疯了！”
　　黄三一发现情况吗，马上大声提醒张天语。
　　哼！
　　张天语看着迎面而来的女人，心中升起一阵怒气……
　　“你们这群侵略者，都这个时候还装什么可怜？”张天语骂着，身体一个晃动，使出八步赶蝉的步法，分出九道身影朝着四周飞射出去。
　　“侵略者？你们才是侵略者，你们挡住我们回家的路，你们才是最可恶的人！”
　　“这里是天魁星，你们在这里杀着天魁星的人，还好意思好说我们是侵略者，你去死吧！”
　　那个女人骂完，身体就炸开了。
　　轰隆隆！
　　一股巨大的冲击波，朝着四周冲击着……
　　“疯子！”
　　张天语大骂一句，就开始防御。
　　玛德！
　　老娘招谁惹谁了，怎么都朝着老娘自爆呢？明明是李元宵那个混·蛋惹得祸，怎么都朝着老娘撒气了。
　　“师姐！”
　　又是一个女子大喊着！
　　“你们都走了，我也不活了！”
　　那个女子叫喊一声，就开始鼓动体内的灵气……
　　滋滋滋！
　　女子的身体表面，散发着可怕的波动，灵气已经被点燃！
　　“死！大家一起死吧！”女子叫嚷着，就冲向黄三。
　　“那就一起吧！”
　　剩下几个八品修炼者，在之前女子的影响下，也都鼓动灵气，朝着黄三冲杀过去。
　　“哇操！”
　　黄三见状，大骂一声，就开始朝着外面逃跑！
　　妈呀！
　　这些人都疯了，怎么动不动就自爆呢？疯了都他玛德的疯了。
　　……
　　“李大变态！我们还过去吗？”王小丫看着一个个自爆的敌人，有点忧心的问着李元宵。
　　“侵略！你们才是侵略者！这里是天魁星！你们挡路了……”
　　李元宵脑袋还回荡着，那个女子自爆前的话……
　　“李大变态！你发生什么呆呢？”看着没有反应的李元宵，王小丫大骂着。
　　“嗯啊……”
　　“什么怎么了？”李元宵一脸楞逼的问着。
　　哼！
　　王小丫嘴巴一翘，指着不远处的几人，说道：“他们准备过来自爆了，我们跑还是不跑呢？”
　　李元宵顺着王小丫所指的方向。
　　只见到，黄毛正被好几八品修炼者追着，每一次八品修炼者都已经点燃灵气，一副要拉着黄毛自爆的节奏。
　　咳咳咳！
　　“那个，小丫师妹啊，我觉得我们还是不要打扰他们的战斗了……”
　　李元宵话还没有说道，就看到黄毛朝着他们这里飞了过来：“跑啊！”
　　哼！
　　王小丫看到李元宵的表情，冷哼一声，就准备开始空间传送。
　　“小师妹！带上师兄我啊！”
　　李元宵说着，就扑向王小丫哪里。
　　王小丫白了一眼李元宵，说道：“有事就小丫同学小师妹，没事就王大坑货……”
　　王小丫骂着，就伸手拉着李元宵，跳进黑洞之内……
　　几千米之外！
　　一阵波动，接着两道人影，就从黑洞里面弹射出来。
　　李元宵身体晃了一晃，雷翼一张，稳住自己的身体。
　　突然，千米之外，一个蘑菇云升起……
　　
　　

###第六百三十五章 中级：碎空拳###
　　轰隆隆！
　　蘑菇云升起之后，李元宵就听到一声巨响，接着空间荡起一阵阵波纹，爆炸产生的冲击波，正在朝着四周扩散！
　　“等等我……”
　　轰隆隆！
　　一个男子的声音响起，接着又是一声巨响！
　　“哈哈！同阶无敌！屁话！老子今天让你们看看什么是同阶无敌。”
　　有一个声音响起，随后就变成一个蘑菇云……
　　轰隆隆！
　　敌人接二连三的自爆，已经把整片区域的灵气给搅的非常混乱了……
　　哇操！
　　看着一阵阵扑面而来的热浪，李元宵双手不断结印防御。
　　青木甲！
　　玄武盾！
　　绝对攻击……
　　一瞬间，李元宵就在自己身前布起一道防线了。
　　“师兄你盯着，师妹我在后面给你打气加油。”王小丫说着，一下子就躲到李元宵的身后，完全一副我不管的样子。
　　看到王小丫的表情，李元宵气得咬了咬牙……
　　一眨眼的时间，第一波冲击波已经到来了。
　　嗡嗡嗡！
　　玄武盾和冲击波撞击在一起，发出一阵阵嗡鸣的声音。
　　咔嚓！
　　小片刻之后！
　　玄武盾上面出现一道小小的裂痕，紧接着发出一声破碎的声音。
　　啵！
　　玄武盾破碎了，化作无数的雷霆之力，消失在空中。
　　看着破碎的玄武，感应一脸玩笑的王小丫，李元宵一步踏向前。
　　“绝对攻击！”
　　五指不断扭动，五道五彩的雷霆，不断划着雷霆的痕迹。
　　很快，李元宵就被一个五彩光芒的罩子，笼罩在一面。
　　啪啪啪！
　　空中发出一阵阵响声，冲击波不断的撞击着……
　　响声越来越少，很快就消失了。
　　不过，李元宵并未停下攻击，而是继续舞动着五道雷霆，因为，自爆的不止一人，后面还有几个冲击波呢。
　　啪啪~啪啪~~
　　一阵响声过来，李元宵缓缓的吐了一口气。
　　第二波了！
　　“嗯！”
　　“雨滴？”
　　李元宵突然看到，随着冲击波一起扩散而来的雨滴，心中一阵大惊。
　　“怎么会有雨滴呢？”
　　李元宵不禁大喊着。
　　王小丫也被李元宵惊动了，把脑袋悄悄从左边伸了出去，看着远处有几十滴雨滴，跟随者冲击波，朝着李元宵这边飞射过来。
　　“进攻！”
　　李元宵大喊一句，头皮一硬，绝对攻击张开，就冲了上去。
　　切！
　　看到李元宵的表现，王小丫不禁撇了撇嘴巴，说道：“攻击还是看本小姐的。”
　　王小丫说着，左手缓缓抬起，放到额头前方，右手紧握放到腰间。
　　这是碎空拳的起手式。
　　轰隆隆！
　　前方的李元宵，已经和雨滴撞击到一起。
　　绝对防御也施展到最大。
　　分解！
　　压制！
　　再分解！
　　再压制！
　　李元宵低着巨大的爆炸，不断分解雨滴炸开的攻击力……
　　“让开！”
　　突然王小丫的声音响起。
　　“吃本小姐一拳。”
　　王小丫叫喊着，就出现在李元宵身前，放在腰间的右手，也开始发生变化，一个小小的黑洞，出现在右手的拳头上面，紧接着这个黑洞开始疯狂的吸收着周围的能力。
　　黑洞越变越大，吸收的能量也越来越快。
　　一瞬间，李元宵面前的能量，就被王小丫的碎空拳，给吸收光了。
　　黑洞也发生了巨大的变化，变成一个直径两米左右的黑洞，把王小丫整个人都笼罩在黑洞里面。
　　滋滋滋！
　　一阵阵冲击波，被黑洞疯狂的吸收着。
　　黑洞开始缓缓的转动起来……
　　吸引力也开始变大了……
　　此时！
　　就在此时，一个声音，从黑洞里面传了出来。
　　“碎空拳！”
　　滋滋滋！
　　王小丫的身体，瞬间就出现在李元宵眼前，而那个黑洞，则是朝着前方快速的移动。
　　黑洞一边移动，一边吸收着周围的能量……
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　黑洞说过之处，虚空出现一道一道的裂痕，一道到如同玻璃破碎的裂痕，出现在空中。
　　啵！
　　黑洞飞射在三千多米的位置，突然炸开了。
　　咔嚓！
　　黑洞炸开的中心，出现一道黑色的裂痕，这些裂痕，快速的朝着周围扩散出去。
　　啵！
　　又是一声玻璃破碎的声音响起。
　　以黑洞为中心，方圆三千米的范围，整个空间开始发生塌方……
　　空间破碎成无数的碎片，碎片开始缓缓的转动起来，以逆时针的方向转动着，然后空间碎片猛的一缩，就朝着刚才黑洞炸开的中心汇聚过去。
　　“这……太恐怖了吧！”
　　李元宵看着无数的空间碎片，划过空间的痕迹，朝着中间飞射过去。
　　玛德！
　　王大坑货的攻击又进步了，这样的攻击，九品应该也挡不住吧？
　　这是中级碎空拳的威力？
　　三波攻击，第一波攻击就是黑洞炸开产生的空间攻击，第二波攻击就是空间塌方产生的攻击，第三波攻击最恐怖，就是塌方的空间碎片，受到无形引力的吸引，产生切割空间的力量……
　　看着前方开始平静的空间，李元宵伸手擦了额头的汗水。
　　危险！
　　王小丫这个家伙太危险！
　　嘎嘎嘎！
　　看着塌方的空间，王小丫满意的笑了一笑，说道：“李大?师兄，小师妹我的攻击力如何？够看吗？”
　　看着满脸得意笑容的王小丫，李元宵缓缓竖起中指，说道：“马马虎虎了，就是没有我的星坠威力。”
　　李元宵说完摸着下巴，坏坏的笑着。
　　“滚！”
　　“李大变态，你以后不要在我面前提那个什么星坠了，每次使用星坠都会有意外发生，等你什么时候可以控制星坠，再来和本小姐比。哼！”王小丫说完，嘴巴一翘，头一扭，就不在理会李元宵了。
　　“我说，王大坑货，你会不会顺手把导师也打死了吧！”李元宵指着平复下来的空间说着。
　　“啥？”
　　王小丫已经，马上就紧张起来了，开始四处寻找导师张天语的身影。
　　“人呢？导师人呢？”
　　“不会真的被李元宵的乌鸦嘴说中了吧！”
　　咳咳咳！
　　突然，王小丫头顶传来一阵咳嗽的声音，一阵熟悉的咳嗽声音。
　　“导师！”
　　王小丫大叫一声，就抬头看向头顶。
　　只见到，一个衣服破碎，满身都是血痕，手中教棒已经断成两节的人。
　　看到狼狈不堪的导师，王小丫兴奋的叫着：“导……”
　　砰！
　　王小丫话还没有说完，就挨上导师张天语一脚。
　　啊~~
　　王小丫叫喊一声，就从空中掉下去。
　　李元宵一愣，导师张天语又发什么疯呢？
　　砰！
　　李元宵突然感到后心一阵剧痛，就跟着王小丫一起从空中掉了下去。
　　
　　

###第六百三十六章 大骗子与小瘪三：初###
　　“这个死丫头，这才多久，就被李元宵给带坏了，整天疯疯癫癫的，攻击的时候，也不看看周围，没有掌控的武技，也敢胡乱使用，这样会害死人的。”
　　张天语一想到自己是怎么来到天魁星，气就不打一处来。
　　“还有李元宵这个坑货，如果不是他把人给气爆了，怎么会有那么多人选择自爆呢？星界之人什么有勇气自爆呢？”
　　张天语漂浮在空中，打量着周围，不爽的骂着……
　　砰！
　　王小丫重重的砸在地上，直接把地面砸出一个小坑……
　　咳咳咳！
　　王小丫翻了一个声，擦了擦脸上泥土，看着空中的张天语，心想：导师今天一定某些东西来了，不然怎么会打自己呢？
　　咦！
　　王小丫看到天空有一个黑点掉下来。
　　“李大变态？”
　　“哦！”
　　王小丫突然一副恍然大悟，一定是李大变态惹导师生气，导师才会把自己也打了……
　　嘭！
　　地面微微的震动着。
　　距离王小丫不远的位置，一个衣服破碎，满身都是泥土的人，缓缓的坐了起来。
　　玛德！
　　“暴力女怎么又发疯了。”李元宵嘀咕一声，就看向一边的王小丫，说道：“王大坑货，都怪你，你这个大坑货，每次都把我给坑了。”
　　王小丫一听到李元宵的话，马上就不乐意了，什么叫做我坑了你？明明是你惹导师生气好不好？
　　“屁话！我才是被你坑了，每次都这样……”王小丫气嘟嘟的说着。
　　“喵~~你们两人都是大坑货，还是超级大那种大坑货！”距离两人不远的地方，一个身材娇小的小猫娘，从泥土中艰难的爬了出来。
　　呵呵！
　　嘻嘻！
　　听到张语甜的声音，两人相视一笑。
　　“咦！”
　　李元宵突然惊叫一声，就跳了起来，扭头四处打量着。
　　“人呢？”
　　王小丫也一脸模糊的站了起来，小跑到李元宵身边，问道：“李大变态，怎么了？”
　　“黄毛人呢？”一想到黄毛，李元宵起就不打一处来，这个家伙去年还假装不会修炼，然后还拿着一块板砖，把自己打到入院了……
　　“黄毛？什么黄毛呢？”王小丫不解的询问着。
　　“嗯！”
　　李元宵一愣，接着又说：“就是张语甜说得那个黄三啊，他人呢？不会被你打死了吧？”
　　“啥？”
　　王小丫一听，马上尖叫起来：“被本小姐打死？这不可能！”
　　王小丫叫嚷着，就开始四处寻找黄三了。
　　“喵~~你们都不用找了，黄三在那边！”张语甜指着远处一个自爆造成的大坑，对着两人说着。
　　李元宵朝着张语甜所指的位置，快速奔跑过去。
　　“喵~~王吃货，大变态他们怎么了？为什么看到黄三就这么激动呢？他们两人认识吗？”张语甜站在王小丫身边，不解的询问着。
　　王小丫缓缓的摇头，她不知道，也没有听说过，李元宵有宗门界的朋友。
　　可是，李元宵的表现非常不对劲啊……
　　“跟上去，看看李大变态想要干什么。”王小丫说着就和张语甜，小跑跟在李元宵身后。
　　咳咳咳！
　　李元宵才跑到大坑的外围，就听到里面传来一阵猥琐的咳嗽声音。
　　李元宵一块快步来到大坑的边缘，朝着看着大坑里面看过去。
　　只见到，一头蓬松的黄色头发，身上衣服如同碎布条，满脸憔悴的脸色，一双带着淡淡恨意的眼睛正和李元宵对视着。
　　呼呼！
　　李元宵看着黄毛，黄三同样打量着李元宵。
　　两人的眼神开始慢慢发生变化。
　　“你是黄毛！”李元宵还是忍不住，首先开口询问。
　　呼呼！
　　听到李元宵的问话，黄毛的呼吸加重几分，眼睛同时透出一股怨恨……
　　“你是海阳二中那个大骗子！”
　　听到黄毛的问话，李元宵已经可以确定，这个家伙就是自己要找的人，甚至和自己穿越的事情有关系。
　　“操~~”
　　李元宵大骂一句，一个五彩雷霆就在指尖快速形成。
　　“极道落雷！”
　　看到李元宵指尖的雷球，黄三一个翻身，马上在身前布起一道防御。
　　“大骗子，你给黄爷等着，看黄爷我不把你打出屎！”黄三叫骂着，双手不断结印，一道道印记朝着四周打了出。
　　金木水火土风雨雷电！
　　九种属性之力，在黄毛的控制下，不断演变，接着就朝着李元宵飞射过去。
　　轰隆隆！
　　那个五彩的雷球，突然就在黄毛的头顶炸开了，几十道五彩的雷霆，在李元宵的控制下，朝着黄毛疯狂的劈下去。
　　哇操！
　　黄毛叫骂一声，十指搅动，头顶一下子就出现一个五彩的防御罩。
　　砰砰砰！
　　几十道雷霆，朝着那个五色防御罩，疯狂的劈着。
　　黄毛也没有闲着，一边控制防御罩，一边控制九种属性之力。
　　九种属性之力，在黄毛的控制下，化作九种不同的生物，朝着李元宵攻击过去。
　　火！代表火的火焰朱雀……
　　水！代表谁的玄武……
　　金！代表金的白虎……
　　木！代表木的青龙……
　　……
　　九种属性，顿时化作九种圣兽，朝着李元宵冲杀过去。
　　哇操！
　　看着九种圣兽，李元宵突然感到一阵发冷，接着身体一阵光电闪现！
　　那个一身红色仕女服饰，头戴金步摇，一脸恰静的桃夭夭出现。
　　“星烁！”
　　Cosplay变身一完成，李元宵马上一个星烁，躲到几百米之外。
　　轰隆隆！
　　李元宵刚刚躲开，代表火焰的朱雀的攻击就到了。
　　轰隆隆！
　　一大不大不小的坑，马上就出现了，朱雀火焰带着的高温，直接把李元宵刚才所在的位置，给融出一个坑来了。
　　没错！
　　不是炸出来，是融出来！
　　玛德！
　　这个黄毛怎么怎么狠！
　　行！
　　开大招是吧！
　　老子也会……
　　李元宵叫骂着，指尖一个五彩的雷球就开始缓慢凝集着……
　　火焰朱雀一击之后，羽翼一展，带着一股股热浪，又朝着李元宵飞射过去。
　　“躲！”
　　八步赶蝉！
　　李元宵身体一晃动，就分出九道身影，就道一模一样的身影，朝着四面八方飞奔而去。
　　星烁！
　　李元宵再一次使用星烁，躲到一去。
　　指尖的雷霆风暴，也朝着黄毛所在的位置，点了过去……
　　一个五彩的雷球，划过空间，朝着巨坑的上方飞射过去……
　　嘭！
　　一声炸响，五彩雷球散开了，形成一大片五彩的雷霆……
　　
　　

###第六百三十七章 大骗子与小瘪三：续###
　　呼呼~~
　　五彩的雷霆一出现，马上就有一股风吹起，闪烁着五彩光芒的大风，很快就把三千米的范围给笼罩起来了。
　　“哇操！”
　　“你这个死变态，居然变成女人了，黄爷一定好好教训，让你知道八品与七品之间的差距。”黄毛叫骂着。
　　随后，一边加固五彩光罩的防御，一边控制着九大圣兽围攻李元宵。
　　李元宵听到黄毛的骂声，火气直冲脑门，一边不断躲避九大圣兽的攻击，一边操控五彩雷霆攻击黄毛。
　　“黄毛，你个小混混，怎么不去收保护费了？你不是说，你是沿江路那一带的扛把子吗？”
　　“玛德！你就是一个傻?逼坑货，看看这头蓬松干枯的头发，像什么样子？一个大男人留着这一头长发想要干嘛？要女装是不是？”
　　李元宵骂着黄毛，左手虚指着那条巨大的电蛇，五指缓缓一张一收。
　　“散！”
　　李元宵突然对着电蛇大叫一声。
　　滋滋滋！
　　电蛇身体的电流，发出一阵兹兹的声音，就这开始慢慢的溃散……
　　五彩雷云缓缓转动着，把电蛇溃散的电流，缓缓吸收进入雷云之内，使着雷云慢慢增强……
　　呼呼~
　　李元宵有点劳累的呼了口气。
　　嘿嘿！
　　“小瘪三，老子是雷霆掌控者，你敢在老子面前使用雷霆，你他玛德是无知还是愚蠢呢？”李元宵骂着，有开始躲避黄毛的攻击。
　　呀呀呀！
　　听到李元宵的话，黄毛气得直跳起来。
　　“你个大变态，不男不女的大变态，黄爷我别的不多就是属性多，不就是不用雷霆属性吗？行！老子难道还会怕你不成！”黄毛骂着，右手开始结印，一个玄之又玄的印记，就在黄毛的指尖凝集出来。
　　黄毛手一指，就朝着雷兽飞射过去。
　　印记迎风变大，原本几个厘米大小的印记，变成一个几米大小，纹路复杂的印记。
　　这个印记一下子，就没入雷兽的额头之内。
　　轰隆隆！
　　雷兽似乎受到什么控制一样，仰天大吼一声，接着化作一道雷霆，以光的速度，朝着李元宵飞射过去。
　　五彩雷云缓缓转动着，不断从雷兽身上吸收着雷霆的力量。
　　“啥？”
　　李元宵一愣，看到一道蓝色雷霆，一闪而来，接着就撞击到自己。
　　轰隆隆！
　　雷兽化成的雷霆，一击撞到李元宵的身上，紧接着发出一声巨大的爆炸，把李元宵给炸飞出去……
　　痛！
　　李元宵感到全身一阵阵疼痛。
　　麻！
　　李元宵感到全身肌肉一阵麻痹，似乎不受控制，气血的运转也缓慢的许多……
　　啊啊啊！
　　李元宵发出一阵阵尖叫。
　　丢脸！
　　丢脸啊！
　　继续受伤了，继续被黄毛给打伤了！
　　嘭！
　　李元宵话还没有叫完，后方一只土黄色的麒麟，用麒麟角一顶，一股巨大的土属性攻击力，就从李元宵的后背涌入。
　　麒麟一击，就把李元宵给击飞出去。
　　翻滚，李元宵在空中不断的翻滚着。
　　噗嗤！
　　李元宵忍不住，一口银色的鲜血，就从口中喷射而出……
　　厌！
　　头顶突然传来一声朱雀的鸣叫声音。
　　“危险！”
　　突然感到一阵危险的气息，接着就是一股热浪，由上至下蔓延过来。
　　李元宵一边擦着了一口血迹，一边抬头看向危险的来源。
　　朱雀！
　　一只巨大的火焰朱雀，口中闪现指着一股白色光芒。
　　危险的气息，就是从这股白色的光芒传来的。
　　哼！
　　李元宵身体一个旋转，雷翼一展，就漂浮在空中。
　　“斗转星移！”
　　那双红色的长袖，开始缓缓的舞动起来……
　　一道道到星辰之力，在长袖舞动的瞬间，划着神秘的痕迹，开始环绕着李元宵周身……
　　砰！
　　朱雀喷射的白色火焰，撞击到星辰之力之上……
　　旋转！
　　星辰之力开始快速的选择着。
　　李元宵双手不断舞动，引导着白色的火焰，朝着身后追杀而来的麒麟撞击过去。
　　焦味！
　　一股烧焦的味道，从长袖传了出来。
　　“这…温度怎么会这么高呢？”
　　白色的火焰，在李元宵控制之下，直接撞击到麒麟的脑袋上面。
　　轰隆一声！
　　土黄色的麒麟，被白色火焰直接给引爆了。
　　一个小型的蘑菇云，在李元宵身后升起，一股带着土火双属性的冲击波，正朝着李元宵的后背冲击过。
　　“躲！”
　　李元宵连回头看的时间都没有，一感到热浪的气息，马上就尅器星烁，朝着一边躲过去。
　　吼！
　　一声虎啸的声音，在一边响起，一只巨大的白虎，出现在李元宵左侧。
　　金光！
　　白虎口中一道金色光芒喷出，光色的光芒迎风而变，变成无数的飞剑，朝着李元宵飞射过来。
　　“躲！”
　　李元宵再次发动星烁，躲开白虎的攻击！
　　哗啦啦！
　　耳边一个水流动的声音紧接着又响起。
　　只见玄武盘旋着身体，那双黑色的眼睛，死死的盯着李元宵。
　　哗啦啦！
　　玄武口中发出一阵水流动的声音，接着一个黑色的水汽，就从玄武的口中喷射而出，这些黑色水汽一见光，马上就变成一个个巨?浪，巨?浪朝着李元宵奔腾而来。
　　“哇操！”
　　“这个黄毛这么吊？”
　　躲！
　　李元宵的身体缓缓的消失，随后出现在几百米外的地方。
　　八步赶蝉！
　　九道身影，马上朝着四周飞射出去。
　　吼！
　　一声龙鸣的声音响起……
　　“又来了……”
　　……
　　雷霆风暴之内，李元宵被黄毛控制的七种圣兽，不断围攻攻击着，不管李元宵跑到哪里，七种圣兽都可以第一时间追击到李元宵。
　　那套红色的仕女服饰，已经破损不堪。
　　黄毛！
　　此时的黄毛也不轻松，凝集着一个五彩光盾，不断防御着李元宵的五彩雷霆。
　　五彩光盾，挡住了雷霆的攻击，却没有挡住雷霆攻击带来的冲击波，黄毛也是一脸苍白，两眼无神，嘴巴也有着淡淡的血痕。
　　一个飞快的逃跑着，躲避七种属性凝集而成的圣兽攻击，一个站在原地，不断承受着空中雷霆的狂劈。
　　此时此刻，两人比拼的就是一股气，一股心中的怨念。
　　“不能这样下去！”
　　“不能这样下去！”
　　“得想个办法打残这个黄毛。”
　　“得想个办法打残这大骗子。”
　　“咦！有了！看黄毛这个样子，应该不会近战吧！嘿嘿！”
　　“咦！有了！这个大骗子跑得这快，得限制他的移动空间！嘎嘎！”
　　两人突然坏坏的笑起来了……
　　……

###第六百三十八章 大骗子与小瘪三：终###
　　李元宵看着不断防御的黄毛，阴阴的笑着，身体之内在雷霆源力的带动下，开始演化雷霆……
　　黄毛眼睛扫过不断飞奔躲避的李元宵，嘴边微微翘起，一个猥琐的笑容露出，紧接着双手捏着剑指，一手指天，一手指着空中的七大圣兽，开始控制七大圣兽……
　　嘎嘎……
　　五彩的雷霆，开始在李元宵身上不断窜动着……
　　七种属性凝集的圣兽，开始发出激烈的气血波动……
　　五彩光芒一闪，李元宵消失了……
　　七大属性圣兽，各自发出属于自身的光芒……
　　“雷遁……”
　　李元宵使出无法掌控的雷遁，身体化作一道雷霆，以光电速度，朝着黄毛的五色防御盾，撞击过去……
　　“玉石俱焚……”
　　七大属性圣兽在黄毛的控制下，爆发出激烈的气血波动……
　　轰隆一声！
　　火系的朱雀率先自爆了，一个白色的蘑菇云升起，巨大的冲击波，带着高温的热浪，充斥着整个雷霆风暴之内……
　　吼！
　　代表风系的圣兽，也发出一声巨吼，接着就引爆自身的风之属性……
　　一股股巨大的风，带着高温的热浪……
　　虎啸声也响起……
　　龙鸣紧接其后……
　　七大属性圣兽，在发出一声巨吼之后，纷纷自爆了……
　　其中不同的属性，带风的带领下，席卷着整个雷霆风暴之内……
　　咔嚓！
　　空中的五彩雷云发出一声破裂的声音，接着五彩雷云开始出现一道道裂痕……
　　……
　　嗯啊……
　　李元宵痛苦的叫了一声，雷遁的速度，还不是他的身体可以承受的……
　　砰！
　　一道五彩的雷霆，一闪而过，穿越七种混乱的属性之力，直接撞击到五色防御盾。
　　啵！
　　雷遁巨大的攻击力，一击就把五色防御盾给击溃。
　　五彩雷霆一顿，接着李元宵带着苍白的脸色，一脸虚弱的看着近在眼前的黄毛，心中一股怒意缓缓升起……
　　“破碎了？这不可能……”
　　黄毛看着被击碎的五色防御盾，一脸无法接受的样子。
　　操……
　　李元宵大骂一句，身体就在黄毛惊讶的眼神中消失了。
　　星烁！
　　下一瞬间，李元宵出现在黄毛的后背，一个洁白如雪的拳头，朝着黄毛的后心攻击过去。
　　“危险！”
　　黄毛一愣之后，就感到后背传来一阵阵的危险，身前立刻朝着前方迈出一步，右手指尖朝着后背一点。
　　砰！
　　李元宵的拳头，与黄毛的剑指撞击再一次，发出一声爆炸的响声。
　　哼！
　　李元宵身体一晃，八步赶蝉步法迈出，直接紧跟着黄毛……
　　黄毛也不甘示弱，一边快速的前进，一边不断的朝着后方攻击……
　　两人正你来我往的打得激烈，可是他们忘记一件事件了，这里是雷霆风暴之内，不久前黄毛引爆了七大属性圣兽，七大属性圣兽，爆炸产生的冲击与混乱之力，正在撕裂雷霆风暴的外围，同时七种属性之力，与李元宵的五彩雷霆混合在一起，正在在雷霆风暴之内席卷着。
　　“危险！”
　　李元宵突然感到四面八方传来危险的气息。
　　“危险！”
　　黄毛也停下奔跑，开始激发五色防御罩，准备进行防御。
　　看着黄毛手中五色光芒流动，李元宵微微一笑，什么就消失，接着在五色防御盾出现的一瞬间，进入了五色防御罩之内。
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　李元宵的身体刚刚出现，就听到一声熟悉的破碎声音，五色防御盾破了……
　　这是李元宵昏迷前的最后一个想法。
　　……
　　却说王小丫她们！
　　王小丫跑了几步，就被雷霆风暴的五彩风暴给堵住去路了。
　　“这……”王小丫一阵疑惑，这得有多大的仇和恨，一见到这个黄三，话都不说直接就打起来，而且还是往着死里打，就连大招雷霆风暴都用出来了。
　　“喵~王吃货，黄三和大变态他们怎么打起来了？两人有仇吗？”张语甜看着不断翻滚的雷霆风暴，低声的询问着。
　　王小丫缓缓的摇了摇头，说道：“本小姐又不是某人的蛔虫，怎么可能知道呢？”
　　王小丫话一说完，导师张天语也干了过来。
　　“王小丫，黄三和李元宵怎么打起来了？他们有仇吗？”
　　刷！
　　一听到导师张天语的话，王小丫的脸马上就垮了，接着一脸不耐烦的说着：“导师，我的美女导师，你都不知道怎么可能知道呢？在今天之前我都不知道有黄三这号人呢。”
　　“对了！”
　　王小丫好像突然想到什么，接着开口询问张天语：“导师，那个黄三是什么人呢？八品中期就可以和李大变态打到这个程度，很不错哦！”
　　看着王小丫一脸无奈的表情，张天语缓缓开口，说道：“这个黄三可不得了啊，据说：他是宗门推出的人物，是这一代宗门的道子，天生可以掌控九种属性，修炼天赋之高，前所未有……”
　　“哇……掌控九种属性之力？这么厉害啊！”听到张天语的话，王小丫惊讶的说着。
　　“是呀！这还是最恐怖的地方，听说这个黄三修炼不到一年，就进入八品之镜，这样的修炼天赋，这样的修炼速度才是最恐怖的地方。”
　　“哇！”
　　王小丫两眼等得大大的，嘴巴也微微张开，脸色流露出惊讶的表情。
　　一年不到就突破八品了，从时间上来算，那不就和本小姐同时修行了，本小姐千辛万苦才修炼到七品中期，他就已经八品中期了，这他们的还是不是人啊。
　　这个黄三比李元宵还要变态……
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　雷霆风暴之内，传来一阵阵的爆炸声音。
　　“喵~大堂姐，你说他们两人，会不会有事呢？”张语甜捂着耳朵，小声的问着。
　　张天语伸手抹了一下刘海的头发，说道：“不知道！鬼才知道他们发什么疯呢？黄三这人还靠谱一点，李元宵他就是一个大坑货……”
　　咔嚓！
　　张天语话还没有说完，雷霆风暴就传来一个破裂的声音……
　　“这……”
　　王小丫看了一眼，正在快速破裂的雷霆风暴，然后和导师张天语对视一眼。
　　“跑啊！”
　　张天语突然大叫一声，伸手提起张语甜和王小丫，身体一闪，快速的后退着……
　　一道五彩斑斓的光芒出现在裂痕之内，接着一声巨响，雷霆风暴就被炸开……

###第六百三十九章 战斗小队的到来###
　　金木水火土风雨雷电……
　　各种各种的属性之力，混合在一起，形成一股狂暴且混乱之力，这个力量朝着四周疯狂席卷而来。
　　混乱之力，所过之处，尘土飞扬，草木成灰，泥石成流，风卷残云，雷霆乱劈一副末日般的景象……
　　躲在远处的三人，看着这个如同末日的景象，心中有点淡淡的震撼，这是七品后期和八品中期的战斗？
　　不可能吧！
　　一般的九品初期战斗的场面都没有他们离谱吧！
　　“喵~黄三和大变态会不会死了呢？”张语甜小声的问着两人。
　　呵呵！
　　王小丫干笑几声，说道：“千年的祸害，李元宵就是一个祸害！”
　　“也许吧！他们两人都不是一般的人，运气应该不会那么差的吧！”张天语看着爆炸的场面，轻声的说着。
　　“喵~运气？运气这东西靠谱吗？”
　　“笨蛋！靠谱就不是运气了！”
　　突然！
　　远传传来一声惊讶的叫喊声音。
　　“张天语导师，王小丫……”
　　“嗯！”
　　听到这个熟悉的声音，王小丫身体微微一震，接着脸上露出一个欢喜的笑容，身体不自觉就朝着声源的位置看了过去。
　　果然，如同想象那样，远处一队人，正快速的朝着她们这里飞奔而来。
　　啊啊啊……
　　王小丫发出一连窜愉快的叫喊声，接着就朝着那队人马飞奔而去。
　　“晶晶，我好想你啊……”
　　王小丫对着陈晶晶大喊着。
　　“张筱语，你小心一点，李元宵会打死你的……”
　　王小丫对着张筱语坏坏的说着。
　　“刘雨欣、云雨熙本小姐也会飞了……”
　　王小丫说完，空间之翼一展，就飞上空中。
　　“周云，你下手的速度还蛮快的吗！”看着陈晶晶身边的周云，王小丫淡淡的说着。
　　“咦！”
　　“冰山大美女！不要整天冰冰冷冷的，要多点笑容。”
　　嘎嘎嘎！
　　“双胞胎妹纸，你们修为大进了，恭喜恭喜！”
　　“咦！龙家兄弟，你们什么眼神呢？”
　　“额！王娇珑导师，玄天导师你们怎么还没有突然八品呢？这也太慢了吧……”
　　看到还是七品修为的两位导师，王小丫更加兴奋的说着，还故意从他们眼前飞过。
　　哼！
　　玄天哼不爽的冷哼一声。
　　嘻嘻嘻！
　　三大学院的众人，也都被王小丫惹笑了。
　　嘎嘎嘎……
　　王小丫在空中飞来飞去，不断的跟着下面的人，分享着喜悦……
　　小片刻之后！
　　三大学院十几个人也都赶了过来！
　　“暴力女！你突然了？”看着静静的站在哪里的张天语，王娇珑一脸不可思议的问着。
　　张天语眼神扫过两人，得意的说道：“没错！我学生一个七品中期，一个七品后期，我这个作为导师的人，不突破怎么见人呢？小小的突破一下，鄙人现在已经是八品后期了。”
　　张天语笑呵呵的说着。
　　“你……”
　　王娇珑伸手指着张天语，张口不知道要说什么。
　　哎！
　　玄天也无奈的叹了一口气，自己前端时间突破七品中期，还以为这个速度很不错了，谁知道，连暴力女的两个学生都不如。
　　王娇珑也是一脸无奈，虽然她连续突破，已经达到七品后期，可是和张天语一个对比……
　　哎！
　　“喵~筱语堂姐，你也来了啊！”张语甜看到张筱语，两眼睛一阵发亮，马上就扑了过去，随之，两人在哪里窃窃私语，不知道在说什么。
　　“小丫！淑女！要淑女一点！”陈晶晶对着在空中乱飞的王小丫招呼着。
　　王小丫空降之翼一收，就落在人群中。
　　“王小丫你行啊！这么快就七品中期了！”
　　“王大吃货，你这段时间收集到不少好吃的吧！”
　　“就是！你们看看王小丫似乎长肥不少了！”
　　嘎嘎嘎！
　　“你什么眼神呢？那不是长肥……”
　　一群人，围着王小丫不断说着……
　　王小丫也是一脸享受的接着……
　　小片刻之后！
　　一个有点担心的声音响起。
　　“王小丫，李元宵他们呢？”刘雨欣挤了过去，对着王小丫询问。
　　听到刘雨欣的话，众人也都停了下来，安静的看着王小丫。
　　“那边……”王小丫指着远处，那个属性混乱，不断能量不断翻滚的景象，说着。
　　“这是怎么回事？”云雨熙看了一眼远处问着。
　　王小丫眼睛一翻，两手一摊，满腔怒气的说着：“我怎么知道？谁知道李元宵发什么疯，见到一个叫做黄三的人，就不要命的打起来了。”
　　“黄三？”云雨熙嘀咕一声。
　　“你知道是谁？”刘雨欣盯着云雨熙问。
　　云雨熙缓缓的点头，就把黄三的传说说了出来。
　　“哇操！修炼不到一年就突破八品！”
　　“这么吊！掌控九种属性！”
　　“道子？那是什么鬼东西？”
　　“宗门？也就是保守派的人咯。”
　　“那么问题来了，李元宵为什么和黄三有仇呢？”
　　“是呀！看着情况仇恨还不小呢？”
　　众人一百年说着，一边看着远处，慢慢消退的景象……
　　“不对！”
　　突然黄水清大叫一声。
　　“王小丫，上官雨雪、赵日天还有李冬至学姐呢？她们三人怎么不见了？”
　　啊！
　　听到黄水清的话，众人四处打量一翻。
　　果然，这三人怎么不见了。
　　“这……”
　　王小丫有点为难，吞吞吐吐不知道怎么说，眼睛不时还在导师张天语身上流动着……
　　黄水清一步踏前，对着王小丫问道：“王小丫，这到底是怎么回事，你倒是说呀！她们是不是发生什么意外了？”
　　“就是！小丫同学，我们的赵日天呢？那家伙不会死了吧？”
　　三大学院，十几个学生，七嘴八舌的问着王小丫。
　　王小丫一会摇了摇头，一会点点头，有点急的说不出话来了。
　　“安静！”
　　不知道什么时候，张天语跟王娇珑玄天，一起走了过来，并大声喊着：“她们三人的事情，属于SSS级别绝密，这件事情，我会和三大学院交待，你们就不要为难王小丫她了。”
　　“什么？SSS级别绝密！”
　　“这是什么级别的绝密啊！”
　　“不问、不说、不想……”
　　“还是第一次听说这样的保密呢！”
　　……

###闲话###
　　自从上传到现在，没有断更一次，今天任性一回断更一天，明天补上今天的三章，顺便求个票票(?????)??爱你么么哒！
　　黑叔！

###第六百四十章 互诉###
　　听到张天语的话，王娇珑和玄天也是一脸严肃的问：“我们都没有资格知道吗？”
　　张天语眼神扫过两人，说道：“是的！SSS级别你们知道的，超品之下无权过问。”
　　“好吧！”王娇珑摆了摆手又问：“我想知道他们是死是活总该可以吧。”
　　玄天一听到王娇珑的话，马上附议：“没错，他们的情况我不问了，我就想知道是死是活。”
　　三大学院的众人，听到三位导师的谈话，都安静的看着她们三人，都在等待张天语的回答。
　　张天语扭头，看向远处正在消散的混乱属性，缓缓开口说道：“不知道！”
　　“什么？”
　　王娇珑一声惊呼，一步上前来到张天语的面前，对着张天语说道：“你说你不知道什么？不知道他们的死活？还是别有隐情呢？”
　　张天语眼睛缓缓的闭上，开始思考着她们三人的变化……
　　随即，张天语再次开口，说道：“都是！我不知道她们三人是死死活，也不知道她们三人，现在属于一种什么样的情况。”
　　张天语说完睁开眼睛，对着众人摆了摆手，说道：“都别问了，这是很诡异也很复杂，甚者关系到我们人类的未来，总之一句话，不要问也不要想。”
　　张天语说完，就没有理会众人，施展着八步赶蝉的步法，朝着被完全摧毁的堡垒飞奔过去。
　　“看我·干嘛？本小姐什么都不知道。”王小丫说着就捂住嘴巴，跟着张天语抛了过去。
　　“跟上！”
　　王娇珑冷冷的说了一句，就跟着上去。
　　……
　　惨！
　　真惨！
　　三大学院的众人，呆呆的看着一个巨坑，巨坑中间躺着两个昏迷的人。
　　两人就是李元宵和黄三。
　　黄三躺着下面，本体的李元宵，趴在黄三身上，一手抓着黄三的头发，一手紧握着拳头，似乎要朝着黄三的脸色打下去的样子。
　　两人身上的衣服已经完全破碎了，只留下两脚之间那丁点布料。
　　伤痕！
　　两人满上都是伤痕，身体各种伤痕都有，有被火烧伤，有被雷劈伤，甚至还有被水泡过的痕迹，总之就是一个子惨。
　　“这都没死了？”王小丫伸过脑袋询问着导师张天语。
　　张天语缓缓的摇了摇头，说道：“祸害千年，李元宵哪有那么容易就死呢。”
　　张天语说完，就朝着巨坑跳了下去，几个起落之后，就来到两人身边，一翻检查之后，就一手提着一个，从巨坑下面跳了上来。
　　“王小丫，拿几个疗伤圣药出来。”张天语放下两人，对着王小丫说着。
　　“嗯！”
　　王小丫应答一声，手中一阵空间波动，就出现一个盒子。
　　张天语接过王小丫递上来的盒子，从里面取出几个疗伤圣药，就往两人口中上了进去，然后观察一会，又给两人各塞了一颗丹药。
　　“差不多了！”张天语说着，就把剩下的丹药，收到自己的包里面。
　　“额！”
　　看到张天语的动作，王小丫眼睛一亮，接着就拿出一个小笔记本，开始记录起来了。
　　XX年XX月XX日
　　李元宵受伤，吃下疗伤圣药50颗！
　　……
　　看着王小丫的笔记本，陈晶晶满脸黑线的说着：“他刚才吃下去五十个丹药？”
　　嘻嘻！
　　王小丫嘻嘻一笑，就说：“没错，你们刚才也看到了，李元宵一口就吞下五十颗丹药了。”王小丫说着有拍了一拍笔记本，说道：“这可是记录着李元宵这段时间的消耗，等着以后分赃的时候还要扣除的。”
　　呵呵！
　　哈哈！
　　三大学院的人，看到王小丫坑李元宵的样子，都忍不住就大笑起来了。
　　……
　　许久之后！
　　夜幕开始降临，象征着星界的三十五个月亮，也缓缓的升起来。
　　在这一个巨大的坑中，里面二十几人，正在诉说着这段时间的经历……
　　“什么？我们传送出意外是因为狼尊偷偷出手了……这头该死野狼，下次把它吃了！”
　　“啥？狼尊的一条大腿，已经被砍下来了，而且还被张筱语的姑姑给吃了，已经有人给我们报仇了。”
　　“麒麟学院失守……”
　　“你们被征召过来支援……”
　　“好惨啊！死了好多麒麟学院的师兄师姐……”
　　“报仇！我们也杀了很多天魁星的敌人……”
　　……
　　“啊！你说你跟李元宵一起被传送过来……”
　　“夏菡？这小萝莉挺有意思的嘛……”
　　“嘎嘎嘎！王小丫既然还统领着一个山峰的敌人啊……”
　　“这是想要打入敌人的内部吧！”
　　“哇操！李元宵这么猛……”
　　“有没有搞错啊！王小丫果然是坑货，这么快就被发现了……”
　　“咦！夏菡那个小萝莉还偷偷把你们给放走了……”
　　……
　　一大群年轻人，坐在火堆边，诉说着这段时间的人与事……
　　一边的三个导师，安安静静的听着他们的聊天。
　　咳咳咳！
　　突然，地上发出一阵急骤的咳嗽声音，紧接着李元宵一手撑地猛地做了起来，眼睛也快速的睁开。
　　迷迷糊糊的眼睛，开始出现发出一丝丝亮光，周围的人，也慢慢变得清晰起来。
　　“咦！”
　　“张筱语、陈晶晶、黄水清……你们怎么也来了？”李元宵迷迷糊糊的又说：“哦！一定又是在做梦。”
　　李元宵说完眼睛一闭，有躺了下去。
　　“这……”
　　看着李元宵这个表情，众人有点转不过来，这就是他们的队长……
　　哼！
　　王小丫冷哼一声，走到李元宵身边，朝着李元宵的大腿就是一脚踢了过去。
　　啊啊啊~~
　　李元宵发出一声惨叫，就做了起来，双手揉了揉眼睛，对着王小丫大骂：“王大坑货，你什么意思？难道……”
　　“咦！”
　　李元宵话还没有说完，就想起自己昏迷前的事情了。
　　“黄毛！那个该死的黄毛在哪里？老子要打死他！”李元宵叫喊着就站了起来，四处寻找黄毛。
　　“李元宵你怎么了？”刘雨欣快步跑到李元宵身前，拉着李元宵的手，关心的问着。
　　啊~
　　看到刘雨欣，李元宵一声回神，接着有看向周围。
　　发现三大学院的人，都在看着他。
　　“啥？”
　　“这不是在做梦？”
　　砰！
　　张天语不知道什么时候，出现在李元宵身后，一脚就把他踢在地上，接着说道：“这是做梦！”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫看着趴在地上的李元宵，欢快的笑起来。
　　哈哈！
　　三大学院的众人，也跟着笑了起来……
　　
　　

###第六百四十一章 五十与一百五十###
　　“啥？”
　　“你说这个小瘪三，用一年不到的时间，就从一个什么都不会的人，修炼到八品。”李元宵眼睛死死的盯着，坐在他对面的黄毛。
　　此时的时间，已经天亮了，李元宵他们正在一边着早餐，一边闲聊着。
　　哼！
　　黄毛盯着一对熊猫眼，一脸得意的，整理一下那件宽大的衣服。
　　“无知大骗子！黄爷我的修炼天赋且是你等能懂？”
　　“小瘪三，你怎么不去收保护费了。”李元宵完全不理会黄毛的话，一下又把黄毛的黑历史爆了出来。
　　“大骗子，你怎么不去医院躺着呢？”黄毛也不敢示弱的说着。
　　“死黄毛你怎么不去偷钱包呢？”李元宵继续骂着。
　　“骗子，板砖的滋味如何？”黄毛一边正在那头长发，一边说着。
　　李元宵趁着黄毛整理头发的一瞬间，就扑了过去，朝着黄毛的鼻子就是一拳打过去。
　　啊~
　　黄毛惨叫一声，就要和李元宵扭打在一起。
　　“够了！”
　　张天语大喊一声，教棒舞动，直接把两人给打飞出去。
　　“王小丫，你给我看紧李元宵，不要让他再去打黄三了。”张天语转头对着周云，说道：“周云给我看紧黄三……”
　　哼！
　　两人从地上爬了起来，对视一眼，就冷哼一声，朝着各自的位置走回去。
　　王小丫和周云无奈的摇了摇头，接着就朝着两人的身边走过去。
　　“黄毛，问你一道数学题，5X0等于多少？”李元宵坐了下去，对着黄毛问着。
　　“啥？”
　　众人听到李元宵的话，立刻都愣住了，这是什么情况？
　　黄毛一听，脸色变得更加难看了。
　　啪！
　　张天语一教棒打在李元宵的脑袋上面，说道：“闭嘴！没叫你说话，你不准说话。”张天语说完，拿着教棒指着黄毛，说：“你也一样！”
　　哼！
　　张天语说完冷哼一声，又说：“年纪都不小了，怎么都这么没有礼貌呢？一见面就打得要死要活的，要是都受伤了，被敌人捡了便宜怎么办？”
　　张天语说完，脸色开始变得严肃起来，由本轻松和谐的气氛也开始发生变化了。
　　张天语眼睛在众人身上不断扫过，接着缓缓的开口，说道：“差劲，你们的修为太差劲了！”
　　听到张天语的话，王小丫就不乐意了，小声嘀咕一句：“我可是七品中期啊。”
　　张天语耳朵一动，就听到王小丫的话。
　　“七品中期？王小丫你是不是觉得七品中期就很了不起呢？是不是觉得自己才修炼一年多就很厉害呢？”张天语说着就盯着王小丫看着。
　　“我……”
　　王小丫xiong膛一挺，看着张天语的眼睛说道：“这边还有一个七品后期的呢？”
　　王小丫指着李元宵说着，然后就缩了缩脖子。
　　“七品后期？”
　　呵呵！
　　张天语干笑几声，又说：“那边还有一个八品中期呢？你怎么不对比一下呢？”
　　哼！
　　“八品中期！”王小丫嘀咕一声，眼睛就在黄毛剩下打量着。
　　张天语的声音再一次响起：“总之，我对你们现在的修为哼不满意，现在你们都给我打碎空间通道，都给我突破到七品。”
　　“什么？现在就打碎那个通道？”
　　“我才突破不久，会不会太快呢？”
　　“就是！这样在突破根基会不会受到影响呢？”
　　众人七嘴八舌的说着……
　　“安静！”
　　张天语伸手虚压着，又说：“体质的问题我会给你解决，总之你们要尽快突破。”
　　张天语说着，又缓缓的叹了一口气。
　　“时间不等人！”
　　张天语猛的看向王小丫，大喊说着：“王小丫！”
　　“到！”
　　“把那些能够增加体力的水果，拿出来给大家吃。”
　　“啊~~”
　　“啊什么啊！速度一点！”张天语再次催促。
　　王小丫右手发出一阵空间波动，接着地上就出现一大堆水果。
　　随后，王小丫拿出笔记本，开始登记起来了。
　　李元宵伸头偷偷看了一眼笔记本上面记录的内容。
　　“咦！”
　　怎么会有自己的名字呢？
　　李元宵揉了揉眼睛在看过去。
　　没错，就是有自己的名字，笔记本上面，密密麻麻记录着，自己每次从王小丫这里坑到的东西，就连一个水果都没有漏掉。
　　不对！
　　这个疗伤圣丹，自己什么时候吃了那么多了。
　　“王大坑货，你这个是不是记错了？”李元宵一边说着，一边指着那一行写着五十个丹药的记录。
　　啪！
　　王小丫一下就把笔记本收起来，对着李元宵，说道：“记错？不存在的，本小姐记性可好了，怎么可能记错呢？”
　　“没记错？你确定你没有写多一个零？”李元宵接着又说：“疗伤丹药那一项，就在昨天的，五十颗丹药，我什么时候吃过五十颗丹药了？”
　　“哦！”
　　王小丫眼睛一转，装模作样的翻着笔记本，接着又说：“没错，就是五十颗丹药，昨晚你受伤的时候，导师从我这里拿去的，不信你可问问她们。”
　　王小丫说着就指着张筱语陈晶晶她们，说道：“昨天导师是不是从我这里拿去疗伤圣药了，是不是都去给李元宵和黄毛吃了。”
　　看到王小丫认真的询问，众人一下就想到昨天的事情，都纷纷大笑起来了。
　　坑！
　　能坑李元宵的机会怎么可以错过呢？
　　最先开口的人，就是周云：“没错！昨天张天语导师的确从王小丫哪里拿了丹药，这个我可以作证！”
　　“附议！”
　　姜凝雪也举起手，说着。
　　“没错！不止你吃了，黄毛他也吃了，你们两人吃了不少疗伤圣药！”云雨熙也坏坏的说着。
　　李元宵一阵疑惑了，这可是五十颗疗伤圣药，自己的身体可以承受这么大的药力冲击？
　　“他吃了多少颗？”李元宵指着黄毛问着。
　　“他？”
　　“本小姐看一看！”
　　王小丫说着，眼睛开始发亮，一翻查找之后，说道：“一百五十颗，他昨天吃了一百五十颗。”
　　噗嗤！
　　一边坐着的黄毛，听到王小丫的话，一脸不相信的样，指着自己的鼻子，说道：“我昨天吃了一百五十颗丹药？然后我还没有被丹药给撑爆？”
　　“叮当！”
　　王小丫打了一个响指，说道：“没错，你昨天就是吃下去一百五十颗丹药了，你自己想一想就知道了。”
　　王小丫说着，指着李元宵：“他一个七品后期都能吃下去五十颗丹药，你一个八品中期怎么就不可以吃下一百五十颗丹药呢？”
　　王小丫说着双手插在腰间，死死的盯着李元宵和黄毛。
　　……
　　
　　

###第六百四十二章 三我之境###
　　呵呵！
　　听到黄毛吃了一百五十颗丹药，李元宵就知道自己和黄毛被王小丫给坑了，不过一想到黄毛吃下一百五十颗丹药，李元宵心中就是一阵舒畅。
　　“没错！老子昨天就是一口气吃下去五十颗丹药。”
　　哎！
　　李元宵突然有叹了一口气，说道：“没办法，谁叫老子的身体素质强大呢？五十颗丹药那点药力冲击，对老子来说一点作用都没有。”
　　李元宵说着就拿起一边的水果吃了起来。
　　黄毛一听到李元宵抬杠，马上就不爽了。
　　不就是一百五十颗丹药吗？黄爷别的没有就是钱多。
　　“切！五十颗丹药？吃下去五十颗丹药的人，也好意思说。”黄毛一脸不屑的说着：“你们听到没有，黄爷我昨天可以吃下一百五十颗丹药，黄爷我的修炼天赋可是尔等能懂的？”黄毛说完，双手又搓了搓那头干枯蓬松的黄色头发。
　　“这……”
　　众人一阵无语，这两人怎么有抬起杠来了，还都在炫耀起来了，看来王小丫早就知道会这样了，才会这样坑他们两人。
　　听到李元宵和黄三的抬杠，张天语笑了一笑，就说道：“都站在哪里干嘛？还不过来吃王小丫的水果，这可是王小丫给你收集的宝贝啊！”
　　张天语说完，手一挥一卷，就拿起水果吃了起来。
　　众人看到李元宵和张天语两人都在吃水果，就知道这是好东西。
　　“哇操！这么好吃！清脆香甜多汁水nen……”
　　“别抢！哪里有很多！”
　　“你在说谁呢？你袋子里面装的是什么？”
　　“呵呵！那是水果自己跑进去的！”
　　“死开！”
　　“呵呵！不要在意这些细节！”
　　众人如同狼群一样，围着这堆水果就抢了起来，谁都不例外……
　　看着他们抢东西的样子，张天语满意的点了点头，年轻嘛，就是这个样子。
　　不过抢得最凶的人，却不是学院的人，而是那个黄三。
　　嘴里吃着，手里面拿着，口袋里面还装着，完全就是一副街头混混抢东西的架势。
　　这时，张天语终于相信李元宵骂黄三的话，这个家伙就是一个街头小混混……
　　……
　　许久之后！
　　众人把王小丫拿出来的水果都吃完。
　　一二一……
　　二十来人，排成三列，整整齐齐的，一边做着广播体操，一边炼化刚吃下去的水果……
　　“你不去做广播体操？”王小丫坐到李元宵身边问着。
　　咔嚓！
　　李元宵把最后一口的水果，丢进口中，接着说道：“弱者才需要做广播体操，强者吃下去在多都没有事。”
　　李元宵故意大声的说着，说完还对着正在锻炼的黄毛眨了一眨眼睛，那个意思非常明显，气得黄毛牙齿咬的嘎嘎响。
　　呵呵！
　　李元宵干笑几声，就和王小丫有一搭没一搭的闲聊着。
　　……
　　“都给老娘滚过来，老娘现在有几件事情要告诉你们。”张天语对着众人咆哮着：“李元宵、王小丫你们也一起过来听着。”
　　被点了名的两人，也都小跑过来。
　　王小丫环视着下面的众人，接着缓缓开口说道：“关于觉醒通道的事情，你们或多或少应该知道一些，现在我就正式告知你们。”
　　张天语停顿一下又说：“那个觉醒通道，就是连接着觉醒对象，它的作用是相互的，觉醒对象可以通过，这个通道吸收你们的能量，你们同样也可以通过，这个通道吸收觉醒对象的力量。”
　　众人，听到张天语的话，呼吸都有点加速，尤其是青龙学院和玄武学院的人，他们都还没有打破通过，在实力方面，要比打破通道的朱雀学院几人底一点。
　　“至于要怎么吸收觉醒对象的力量呢？很简单，那就是击碎通道尽头那个蛋形，断开与觉醒对象的连接，这样做有几个好处，其一，以后修炼就不会有力量就不会有流失了，其二，在遇到觉醒对象的时候，就不会受到它们的压制，其三就可以获得觉醒对象的反馈……”
　　众人的呼吸变得沉重起来了，张天语满意的笑了一笑，又说：“其四，也就是最重要的一点，当你们打碎通道的时候，就会面临三种选择。”
　　“三种？”
　　李元宵忽然响起张天语的先祖说得的三种选择，心中不禁好奇起来了，导师张天语导师是选择了哪一种，为什么现在她觉醒都没有变身了。
　　张天语接着又说：“以为只有达到九品圆满的时候，就会超品被告知，而你们是最特别的一部分人，所有你们可以提前知道。”
　　“三种选着有些三个名称，他们就是真我，本我，无我合在一起称为三我之镜。”张天语说着，就停了下来，让三大学院的众人好好消化一下。
　　“什么！九品圆满才可以被告知？”
　　“我们运气真好啊！”
　　“那是，李元宵就是一只招财猫！”
　　“喵~大变态不是猫，本喵才是！”
　　“三我之境？”
　　“什么是三我之境呢？”
　　小片刻之后，张天语看着众人消失差不多了，又说开口说道：“觉醒力量的源头在哪里呢？我想你们应该都知道吧。”
　　呵呵！
　　众人笑了一笑。
　　“没错，就是在你们平时修炼的气血度，气血度就是觉醒力量的源头，要进入那条神秘的通道，就要感悟到气血度力量的觉醒力量。”
　　“当你们感到这股力量的时候，就可以进入那条神秘的通道，进入通道之后，就沿着通道前进，一直到达尽头，哪里就有一个蛋形的东西，你们只要击溃那个东西就可以断开与觉醒对象的连接，同时得到觉醒对象力量的反馈。”
　　“击溃通道之后，就会出现三种选择，这个三种选择，两只是人类留下的，用来快速提升修为，还有一个是妖族留下的，至于有什么作用，我也不知道。”
　　“三我之境，真我，本我，无我顾名思义，真我就是选择抛弃妖族的血脉，保留自身的血脉，这样做的话，你就会失去觉醒的力量，同时也会得到属于自己的力量，至于自己的力量是什么是好是坏就不知道了，这就是真我之境，真实的我，没有任何一点别人的东西。”
　　“本我之境，就是以人类的为根本，融合炼化觉醒对象的血脉，让觉醒对象的力量，变成属于自己的力量，这样做会保留两者的优点，你不但可以使用本身的力量，同时也可以使用觉醒对象的力量。”
　　“最后就是无我之境，无我无我，就是以妖族血脉为主，吞噬人类本体的血脉，最后变成觉醒对象的样子，这样做可以获得巨大的力量，但是，这样做的话，你应该就不在是人类了，无我之境就是妖族留下的后手。”
　　呼呼！
　　张天语说完之后，静静的看着众人，等待他们自己的抉择……
　　……

###第六百四十三章 心与念###
　　“三我之境！”
　　李元宵知道有三种选择，却不知道三种选择的名称。
　　真我之境，就是摒弃妖族先祖的血脉，只保留自身的血脉，这种修炼方式有点像是宗门一系的修炼，如果选择这条路的，人类也将失去变身的能力，至于觉醒爆发还是保留着，但是这样做的话，就有可能成为一脉之初始。
　　本我之境，就是以人类本体的血脉为主，融合妖族或者先祖的血脉，把属于他们的力量完全给吞噬，变成自身的力量，这也是目前学院一系的主流修炼，保留觉醒变身的能力，不过变身觉醒都被能量化了，选择这条路的唯一缺点就是无法成为一脉先祖。
　　至于最后一种修炼模式无我之境，就是以妖族的血脉为主，吞噬人类自身的血脉，以此获得巨大的力量，在某一个危险时期，很多人类的先祖都选择了这条道路，毅然变身妖化，以此获得巨大的力量，用于为人类的战斗，可是后移就变味了，变成现在的暴徒一系了。
　　李元宵经过一翻思考之后，大概弄明白三我之境的区别。
　　“你们有没有什么疑问呢？”张天语淡淡的问着。
　　“有！”听到张天语的话，云雨熙突然开口询问。
　　张天语笑着：“说！”
　　“导师！我们的通道已经打碎了，是不是直接进入选择就可以呢？可是要怎么选择呢？或者说要怎么摒弃融合血脉呢？”云雨熙说出心中的疑问。
　　张天语微微的点了点头，伸手指着自己的心脏，所说：“用心，用心念之力，当你们打碎通道的同时，就可以获得心念之力，心神之力属于超品的能力，心念之力就是心神之力的弱化版，在一些特殊的情况下，超品之下也是可以拥有的，而你们就都是可以拥有的人。”
　　“用心？用心念之力？我们也可以拥有心念之力？导师这是为什么呢？”云雨熙更加不解的问着。
　　众人同样带着疑问和不解。
　　呵呵！
　　张天语干笑几声，然后看向李元宵，说道：“你们应该感谢上官雨雪，你们长期在一起生活，你们在无形之中，就被她的心灵之力影响了，心灵之力就像一个引子一样，已经进入你们心灵之中，只是你们还没有发现而与，当你们发现那个心灵之力，就可以开启激发属于自身的心念之力。”
　　听到张天语的话，众人开始沸腾起来，尤其是李元宵他，更加不淡定了。
　　“什么？我们受到上官队长的影响，也可以使用心念之力？”
　　“这是一种什么情况！”
　　嘎嘎嘎！
　　“怪不得，李大队长能够早早就掌握心念之力，原来里面还有这个梗啊。”
　　“可是，需要怎么激发这股心念之力呢？”
　　“就是！”
　　“不明觉厉……”
　　“嘿嘿~我觉得李大队长他一定知道！”
　　“没错……”
　　“不！李大队长估计也不清楚，不然早就告诉我们了，我倒是觉得张天语导师她一定知道。”
　　众人说着，就为了过来，把导师张天语围在中间，李元宵和王小丫黄毛三人，一下子就被人群挤到一边去。
　　“导师，你就教教我们吧！”
　　啪！
　　“什么导师，这是我朱雀学院的导师，你一个玄武玄武学院的人，好意思乱叫吗？”
　　“嘎嘎嘎！大家都这么熟悉了，你们的导师就是我的导师，我的导师就是你们的导师，不用分得那么清楚吧。”
　　“死开……”
　　嘎嘎嘎……
　　“好啦！”张天语伸手虚压一阵，说道：“都安静一点。”
　　刷！
　　听到张天语的话，众人全部就都闭上嘴巴了。
　　“你们想知道怎么激发心念之力是不是？”张天语问着。
　　众人大声回答：“是！”
　　“问你们有一个问题，什么是心？什么是念？什么是心念？”张天语的声音飘落在众人的耳边。
　　“啥？”
　　“什么是心？”
　　“不就是心脏吗？”
　　“什么是念？”
　　“意念？信念？”
　　“什么是心念？”
　　“心脏里面的意念或者心念？”
　　“去去去！不懂就乱说！”
　　“都安静一点，听听导师是怎么说得。”
　　众人讨论一会之后，就安静了下来，眼睛都看向导师张天语。
　　张天语缓缓的摇头，说得：“别问我，我不知道你们的心念是什么，每一个都有着不同的想法，只要将这个想法引爆或者激发就可以。”
　　“好啦！都别问了，自己一边好好感悟去。”张天语说着，就朝着李元宵走了过去。
　　“走吧！我们几人给他们警戒一下，不要外界的事情影响到他们的感悟。”张天语对着李元宵他们三人说着。
　　李元宵一边点头回应，一边不解的看着，在思考的导师王娇珑和玄天。
　　咳咳咳！
　　李元宵的眼神，一下子就被张天语发现了：“别看了，这两个给丢人的导师，实力都快给学生追上了，尤其是玄天这个蠢货，估计是无法领悟心念之力了。”
　　张天语摇了摇头，有点可惜的说着。
　　……
　　“心？什么是心呢？”云雨熙皱着眉头思考着。
　　“念？什么是念呢？”张筱语同样有点疑惑着思考。
　　“心念？什么是心念呢？”陈晶晶看了一眼王小丫，然后又看了看不远盘坐的周云，眼睛就开始缓缓闭上了。
　　“信念？我的信念是什么呢？”姜家姐妹一脸严肃的思考着。
　　“意识？就是想法？”黄水清同样不解的思考着。
　　“心！是初心吗？我的初心是什么呢？”周云不时偷偷看了一眼陈晶晶，不时皱着眉头。
　　时间一分一秒的过去，三个学院将近二十人，都盘坐在哪里，不断思考着……
　　……
　　四人，站在一处残破的废墟上面，看着一群盘坐在地上感悟修炼的人。
　　“黄毛！按你这么说，你和李元宵很早认识了？”王小丫一脸好奇的问着。
　　“不！黄爷我不认识他，如果不是这个大骗子捣乱，黄爷我也不会把他大进医院去了。”黄毛每次一提到李元宵，心中就有一股不爽的心情，似乎李元宵拿走了他的什么东西，还是很重要的东西。
　　可是黄毛不管怎么想象，都没有记得李元宵拿过他的东西，除了那个未到手的钱包……
　　……

###第六百四十四章 似曾相识的眼光###
　　李元宵同样不爽，也知道是为什么，每次一看到黄毛，就像狠狠的揍他一顿，也是因为被他打进医院的事情，也是因为莫名其妙的穿越。
　　“我说你们两人是不是有病啊，怎么一见面又想打架了呢？”王小丫很是不解的看着两人。
　　哼！
　　李元宵冷哼一声，就把头扭到一边去。
　　哼！
　　黄毛同样冷哼一声，也把头扭到一边去。
　　呵呵！
　　张天语看到三人的模样，掩着嘴巴笑了一笑，说道：“黄三，你是宗门推出来的道子，也算是这一代宗门最出色的修炼者，怎么还跟李元宵这么计较呢？都是未修炼之前的事情，怎么就都还记着呢？”
　　“我……”
　　听到张天语的话，黄三一愣，就开始思考了一会，就说：“我也不是斤斤计较的人，可是不知道为什么，只要想到这个大骗子，我就忍不住要跟他打架，似乎我有什么重要的东西，被他抢走了。”
　　“啥？”
　　听到黄毛的话，李元宵愣了一下，自己抢他的东西？自己什么时候抢过他的东西？就黄毛那样的家伙，有东西给你抢吗？
　　“你在扯淡是吧？你自己想想，你就是一个收保护费的小混混，你能有东西让大爷我抢？再说，那个时候我敢抢你的东西嘛？”李元宵不爽的说着。
　　一听到李元宵的话，黄毛立刻就不淡定起来了：“谁说你不敢，那个女人的钱包……”
　　两人又开始围绕着钱包的问题，讨论起来了。
　　最后，还把赵日天和上官雨雪也拉扯进去了……
　　哈哈！
　　当王小丫听到黄毛那个晚上，找李元宵赔偿，最后还被李元宵给忽悠的事情。
　　王小丫就忍不住大笑起来，一手捂着肚子，两脚乱踢，半躺在地上，毫无淑女形象的大笑着。
　　就连一边的张天语，听到他们的事情，也干笑了好几声。
　　这个时候，他们终于知道这两人的矛盾，就是因为李元宵正义感太强，制止了黄三偷钱包的行为，最后还被黄三报复了，一个板砖给打进医院……
　　……
　　“对了！他们哪里去呢？”黄三突然奇怪的问着。
　　额！
　　李元宵三人一听，就知道黄毛在问谁，气氛一下子就严肃起来了。
　　张天语看着李元宵，什么也没有说。
　　王小丫也看着李元宵，眼睛还眨了一眨。
　　听到黄毛的话，李元宵一下子就想到她们三人，心中不禁有点难受，她们现在怎么了？超品的修为，一族之领袖，她们也许过得会更好吧。
　　轰！
　　李元宵心中闪过一个想法，她们还是妖族嘛？以后会不会在战场相见呢？如果是敌人，自己该怎么出了呢？杀了她们还是被她们击杀呢？
　　咦！
　　不对！
　　也许她们不会是敌人，她们并没有对自己出手，也没有对导师出手啊，一想到这里，李元宵心中那股气就松了下来。
　　“她们突破了，她们去做她们想做的事情况了！”李元宵淡淡的说着。
　　“突破？突然七品吗？”黄毛有点疑惑的问着。
　　那两个家伙，修炼天赋应该不会很差吧，大骗子都可以突破七品后期，他们突破七品应该没有问题吧。
　　“切！”李元宵不屑的看着黄毛说着：“她们可是很厉害的哦，他们已经突破九品了，达到超品的修为了！”
　　啊哈哈哈……
　　李元宵说完就放声大笑起来了。
　　“哇操！大骗子你在吹牛吗？一年多的时间，就突破到超品，我看你是疯了！”黄毛摇头说着。
　　“你不信？你可以问问她们两人。”李元宵指着王小丫和张天语说着。
　　“什么？问她们？”黄毛扭头看向王小丫，问道：“真的？”
　　“真的！”
　　“突破到超品了？”
　　“突破到超品了！”
　　哈哈……
　　咯咯……
　　看到黄三一脸被打击的表情，李元宵和王小丫都笑了起来。
　　超品！
　　的确！
　　她们三人现在的实力的确是超品没错。
　　“咦！”
　　王小丫突然从地面爬了起来，一脸严肃的看着远处。
　　“有敌人？”看到王小丫的表情，李元宵认真的问着。
　　王小丫摆了摆手，示意李元宵安静，接着就扑到地上开始感应着……
　　十几秒之后，王小丫一脸疑惑的站了起来，对着三人说道：“东北方向，有一股人马正在赶过来，实力也就七八品的样，不过……”
　　王小丫说着突然就停了下来，一阵不解的样子。
　　“不过什么？”李元宵问着。
　　王小丫摆了摆手，又摆了摆手身上的灰尘，说道：“我也拿不准，这队人的气息很奇怪，不像人类，也不想妖族，更加不像天魁星的人，数量也无法分清楚，至于实力嘛，好像有一个八品中期，带着一群七品六品的样子。”
　　听到王小丫的话，李元宵摸着鼻子，一脸疑惑，对于王小丫的判断很准确的，很少会用到好像不确定的言语，难道这对人马有什么奇怪不成？
　　张天语眼神有些异样的看了李元宵和王小丫，最后眼光停留在黄三身上。
　　“你们三人去拦下这对人，这边就我看着就可以。”张天语说着露出一个奇怪的笑容。
　　李元宵看了看王小丫，又看了看黄毛，接着说道：“走吧！我们去看看是什么人，能够让王大坑货无法分辨。”
　　刷！
　　一道五彩的雷翼一张，一扇，李元宵就朝着单倍方向飞射出去。
　　“等等我！”王小丫叫嚷着，拍打着空间之翼，就追了上去。
　　黄三一脸不屑的看着两人的飞行技能，接着身体闪过一道九彩光芒，就跟着飞射过去。
　　九彩光芒一闪，就出现在李元宵和王小丫的身边。
　　“垃圾！你们两个垃圾，连飞行技能都不会，学着天魁星的垃圾翼法飞行武技。”黄三说着，就对着两人竖起一个小拇指，然后一脸嫌弃的样子。
　　“啥！”
　　听到黄三的话，李元宵和王小丫脸色都垮了下来，这他玛德什么意思？两人得意的飞行武技技能被黄毛给嫌弃了，这黄毛在找打吗？
　　李元宵眼睛扫过黄毛的身上。
　　哇操！
　　只见到，黄毛被一道九彩的光芒包揽着，身后没有羽翼之类的东西，整个样子看起似乎更加潇洒飘逸了，而且飞行的速度也不慢。
　　呵呵！
　　李元宵看着那道九彩的光芒，坏坏的笑着……
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫也两眼发亮的看着黄毛的周身……
　　两人同时露出似曾相识的眼光……
　　……

###第六百四十五章 又见打赌###
　　“黄毛，你这飞行武技很不错啊，样子也可以啊！”李元宵突然冒出一句话。
　　哼！
　　黄毛一脸得意的在空中一个翻滚。
　　嘎嘎嘎！
　　“漂亮！”王小丫露出两只小虎牙，拍了拍手说着。
　　听到王小丫的夸奖，黄毛就更加卖力的表演起来，一边在空中飞行，一边在看空做出各种高难度飞行姿态。
　　咕噜！
　　看着黄毛的飞行姿态，李元宵忍不住就咽了咽口水。
　　嘻嘻！
　　王小丫也笑得更加灿烂了。
　　“黄毛，你这飞行武技哪里偷来的？”李元宵突然开口询问。
　　“偷？”
　　“偷你妹！你家黄爷我需要去偷东西嘛？黄爷我是那种偷东西的人吗？”黄三一听，立马对着李元宵马口大骂起来了。
　　“呵呵！钱包钱包……”李元宵食指和拇指不断搓动着。
　　“滚！”
　　黄三一听到李元宵提起钱包的事情，一个无名火气就冒起来了。
　　“哟呵！还生气了哦！这年头啊，说句真话都这么困难！”李元宵一边说着，一边驱动雷翼，朝着前方快速的飞行。
　　五彩雷光一闪，就越过黄三，朝着前方飞射出去了。
　　“九彩光芒？好看而已啦，就和某些人一样，好看不中用。”李元宵的声音，从前方飘了过来。
　　黄三一听，脸色就变了一变，这个大骗子什么意思？这是影射黄爷我是不是？
　　就在黄三一愣神的时间，王小丫扇动则会幽暗的空间之翼，就从黄三身边约了过去。
　　黄只感到一片五彩雷霆一闪，接着一片幽暗一闪，他就被李元宵和王小丫超越过去。
　　看着两人的背影，黄三感到脸上一阵火辣辣，九彩光芒一闪，犹如一道长虹一般，直接就越过李元宵和王小丫，朝着前方飞射过去。
　　“大骗子！黄爷的速度怎么样？”黄三说完就大声笑着。
　　李元宵和王小丫对视一眼，露出一个得逞的笑容。
　　“不怎样！”
　　李元宵说着，雷霆源力一阵震荡，觉醒开启，五彩雷翼一扇，就直接超越了黄三。
　　咯咯咯！
　　王小丫发出一声欢快的笑声，接着又说：“我们又超过你拉！”
　　“操！”
　　看着又被超越，黄三大骂一句，说道：“大骗子，我们要不要比一比，看看谁的飞行速度比较快呢？”
　　“啥？”
　　李元宵伸手挖了挖耳朵，说道：“比飞行速度？你的意思就是要和我打赌咯？”
　　“打赌？”
　　“本小姐最喜欢了，算我一份怎样？”王小丫说着就飞了过去。
　　“你们……”
　　听到两人的话，黄三突然眉头一皱，怎么感觉有点不对劲呢？
　　“小丫同学，我可告诉你，没有赌注的打赌我不接，你爱怎么飞就怎么飞。”李元宵对着王小丫说着，速度就开始放缓下来。
　　“切！李大变态！你可以怀疑本小姐任何事，就不能怀疑本小姐没钱。”王小丫说着就拿出一盒盒的疗伤圣药，对着李元宵说道：“看到没有？一盒12颗的疗伤圣药，本小姐有好几百盒子呢？”
　　“哟呵！原来是小富婆吧！那好我们就赌一把，看看谁先飞到我们的目的地！”李元宵说着就朝着东北方向指着说道：“终点就是那队异常的人马，谁先感到谁就胜利。”
　　“别啊！”
　　王小丫马上制止李元宵，说道：“我的赌注拿出来了，你的赌注呢？不会想要空手套白狼吧？”
　　王小丫说着，就把疗伤圣药给收了起来。
　　哈哈！
　　李元宵放声大笑，说道：“小师妹，你师兄我是那种人嘛？”
　　嘻嘻！
　　王小丫眼光一闪，似乎就在说，你就是那种。
　　“拿着！”李元宵说着，就把手中的竹简抛了过去，说道：“认真看，这是雷翼的修炼功法，只要你赢了，这本雷翼武技就借你观看一天！”
　　王小丫接着雷翼武技，笑嘻嘻的翻了一下，说道：“可以，我们就开始吧！”王小丫停顿一下又说：“黄毛，你要不要参加呢？”
　　“我……”黄三指着自己的鼻子问着。
　　“别呀！”
　　还没有等王小丫开口，李元宵马上开口说道：“我们师兄妹打赌就可以，不用拉上黄毛那个穷逼了，你想想看，他们还欠你一百五十颗疗伤圣药了，就凭他那副穷酸样子，一看就知道没有东西拿出对赌的。”
　　李元宵狠狠的踩了一翻黄毛。
　　“师…师兄！你怎么可以这么说话呢？人家好歹也是宗门的道子，怎么回是穷人呢？就算他没有钱，随便拿出一套武技来，不就有钱了么？”王小丫笑呵呵的说着。
　　“武技！”一听到武技，黄毛的心跳就加快跳动着。
　　有问题，大骗子一定有问题。
　　“切！”
　　一听到王小丫说武技，李元宵就更加不屑的说着：“宗门的修炼武技？就算给我也不要，那种古老守旧的东西，有什么用呢？”
　　李元宵停顿一下又说：“而且，我们的修炼方式不太一样，就算给你武技，你也没有办法修炼啊，没有对应的功法，那种武技就是垃圾。”
　　“哦！”
　　王小丫听到李元宵的话，一副恍然大悟的样子。
　　“咦！这个大骗子说得好像很有道理的样子，我们宗门的武技，终归和他们学院一系的修炼方法有区别，很多武技都需要对应的功法，不然武技发挥出来的威力就太小。”
　　可是，为什么重有要吃亏的感觉呢？这个亏到底是怎么吃的呢？要不要试看看？看看大骗子是怎么欺骗自己的？
　　黄三脑海闪过一道灵光，反正武技给他看一眼也不怕，就算他们可以修炼，威力也会大大的下降。
　　嘿嘿！
　　黄三低声笑了一笑。
　　突然，黄三拿出一个竹卷，对着李元宵说道：“黄爷我也加入打赌，看到没有？”
　　黄三扬了扬手中的竹简，对着李元宵说道：“这是飞虹的身法，只要你能赢就借你观看半天。”
　　黄三说着就把竹卷朝着王小丫丢了过去。
　　“啥？”
　　这是什么情况？黄三这么快就上钩了？自己还准备了很多套路没有用呢？
　　李元宵一脸懵逼的看着黄三。
　　哈哈！
　　看到李元宵一脸难看，黄三放声大笑，想坑我？我就给你坑，看看你怎么坑黄爷我。
　　嘻嘻！
　　王小丫接过飞虹武技，笑嘻嘻的说着。
　　预备！
　　开始……

###第六百四十六章 疯子###
　　“休门开启！”
　　李元宵的实力再次提升，直接冲到七品圆满的巅峰，五彩雷翼一扇，就朝着前方飞射出去。
　　“休门开启！”
　　王小丫叫嚷一声，实力也提到七品圆满初入，空间之翼一闪，就跟着飞了出去。
　　“渣渣！”
　　看着两人飞出去，黄三骂了一句，就捏了一个剑指，朝着东北方向一指：飞虹！
　　环绕在身体周围的九色光芒，一顿、一卷、一闪，犹如一道横挂在空中的彩虹一般，直接超越李元宵和王小丫，朝着前方飞了过去。
　　“哇操！这个身法这么吊啊！”李元宵看着远去的黄毛，心中一阵窃窃私喜。
　　“李大变态，我们要发财了！”
　　王小丫说着，身前荡起一阵阵空间波动，接着一个黑洞就出现在王小丫身前。
　　“李大变态，我先走了！”王小丫说着，就跳进黑洞之内。
　　呵呵！
　　老子看上的东西，怎么可能溜走呢？
　　“雷遁！”
　　李元宵体内开始演化雷霆的变化。
　　滋滋滋！
　　一道道五彩的雷霆，出现在李元宵周身，紧接着李元宵直接变成一道雷霆，以光的速度，朝着东北方向飞射过去。
　　一闪！
　　一道五彩雷霆，就超越黄三的彩虹……
　　……
　　砰砰砰！
　　一群妖族，一群各色各样的妖族，由一只八品中期的妖族带领着，朝着西南方向前进。
　　妖族巨大的身体，踩得大地一阵阵颤抖着。
　　厌！
　　一只在空中飞行的红色巨鸟，对着在地上奔跑的妖族发出一阵警告。
　　“老大！前面好像有情况啊！”一头七品中期妖兽，一边跑着，一边询问着。
　　“情况？”那只被称为老大的妖族，抬头看着空中的巨鸟。
　　巨鸟的羽翼有节奏的扇动着，似乎在对着下面传达什么消息。
　　“人类！前三有是哪个人类，两个七品圆满，一个八品中期，似乎正在朝着我们这边飞过。”
　　吼！
　　八品中期妖族模样，巨吼一声，说道：“潜伏，准备战……”
　　砰！
　　八品中期话还没有说完，前方一道五彩光芒一闪，就砸在地面上。
　　地面顿时被砸出一个巨坑，同时激起一阵阵尘土……
　　咳咳咳！
　　巨坑之中，传来一阵咳嗽的声音，接着一个人影就缓缓从巨坑中走了出来。
　　吼！
　　一声妖兽的叫吼声，响起，接着一群妖兽就李元宵给包围起来了。
　　虚空突然荡起一阵波动。
　　咔嚓！
　　一道黑色的裂痕出现在空中，这道裂痕快速的蔓延着。
　　啵！
　　空间犹如镜子一样，突然就破碎，出现一个小小的黑洞，一道娇小的身影，就被黑洞给吐了出来。
　　“赢了！”
　　黑洞突然出来拿到身影，手中拿着竹卷，欢快的叫嚷着。
　　玛德！
　　“这样也可以！你们这是飞行吗？”
　　一道长虹划过空中，长虹里面发出一个叫骂的声音。
　　“咦！”
　　“怎么是你们？”长虹中的黄三有点惊讶的叫嚷着。
　　“疯子！你怎么也来了？”黄三说着，身体一晃动，九色彩虹就消失了，身体一个翻滚，就降落到地上。
　　“道子！黄三！原来是你啊！”那只被称为疯子的巨兽，对着王小丫问道：“她就是五大学院的学子李冬至？”
　　“啥？”
　　李元宵发现巨兽既然认识黄三，而且还指着王小丫问是不是老姐李冬至？
　　李元宵感到一阵凌乱，这他们的是什么节奏呢？这群巨兽到底是什么呢？
　　“怪物！本小姐不是李冬至，也不是什么学子，你认错人了。”王小丫接着又说你们到底是什么人？”
　　“道子！你就不给我们介绍一下？能够在速度方面超过你，这可不多见啊”巨兽对着黄三调侃着说。
　　哼！
　　黄三一想到自己输了，心中一股火气就不打一处来，尤其是输给李元宵这个大骗子。
　　“他！”
　　黄三指着李元宵说道：“朱雀学院，妹子李元宵！”
　　“什么？”
　　李元宵一听到黄三的话，眼睛就微微一缩，这个黄三是不是肉痒了。
　　咯咯咯！
　　王小丫一听，马上就大声笑起来。
　　“她！”
　　黄三有指着王小丫说道：“朱雀学院、矮子王小丫！”
　　正在欢笑的王小丫，一听到黄三的话，脸色马上就边了，矮子？你全家才是矮子。
　　黄三最后指着巨兽，说道：“他，妖化一系的疯子。”
　　“什么？妖化一系？还疯子？”李元宵眼神扫过这群巨兽，发现他们对于黄毛的称呼，似乎没有什么反应。
　　突然，这一巨兽，发出一声巨吼，接着一声乱七八糟的光芒闪过，就由一群巨兽，变成一群人类。
　　啊~~~
　　王小丫看到这种变化，突然发出一声惊叫：“你们…你们就是那一系的人？”
　　“那一系！”
　　李元宵看着这群人，他们的体内带着一股狂暴的毁灭气息，就好像是一群野兽一般。
　　一个称呼在李元宵脑海中闪过，那次他刚刚加入朱雀学院那会，他和云雨熙刘雨欣一起去做围剿的任务，在那个夜晚他们被偷袭，被一群暴徒偷袭。
　　没错！那群暴徒的气息，就是和这群人的气息一样，他们就是那种放弃自身血脉，融合妖族血脉，以此获得巨大力量的人。
　　“道子黄三，李冬至呢？老子听说五大学院这一届的学生，最出色的人，就是李冬至她了，这次对天魁星的战争，她有没有过来呢？”疯子一边打量着黄三几人，一边大声说着。
　　咳咳咳！
　　黄三一阵咳嗽几声，指着李元宵说道：“你问她，他是李冬至的弟弟，他应该知道李冬至的消息。”
　　“你是李冬至的弟弟？”疯子说着，一股疯狂的气势，就朝着李元宵身上覆盖过去。
　　哼！
　　李元宵冷哼一声，心念一动，一股毁灭气势，就朝着疯子的疯狂气势冲击过去。
　　砰砰砰！
　　空中荡起一阵阵涟漪，随后发出一声炸响，一道无形的冲击波，带着周围的灰尘，朝着四周旷散出去。
　　哈哈哈！
　　疯子发出一声狂妄的笑声，说道：“不错！毁灭气势，看起来很厉害，你们学院这一届高手不少。”
　　疯子接着又说：“以你的实力，要获得学子的称号应该听简单的，为什么会用妹子这样的称号呢？”
　　疯子说完一脸异样的看着李元宵。

###第六百四十七章 难怪学院一系能赢###
　　“妹子！”
　　李元宵咬牙切齿的说着，说道：“你他玛德才是妹子，你全都都是妹子。”
　　李元宵说完，身影一闪，一道五彩的雷霆划过，身体就出现在黄毛的身后，右手捏着一个剑指，一道剑气在指尖窜动。
　　“指剑：少阴剑！”
　　李元宵大喊一声，左脚朝着黄三的pp踢了过去。
　　嘿嘿！
　　黄三阴阴一笑，看到五彩雷霆一闪，就知道李元宵想要偷袭自己。
　　右手伸出，一个九彩的球形，就在掌心形成。
　　呵呵！还少阴剑！
　　傻?逼！
　　哪有一边攻击一边喊出来的。
　　黄三头也不回，右手的能量球朝着身后打了出去。
　　痛！
　　黄三突然感到pp一疼，整个人就给李元宵踢飞出去了。
　　李元宵欺身跟上黄三。
　　“风神腿！”
　　李元宵叫喊一句，一拳就打在黄三的后脑上面！
　　“大骗子！你个大骗子！”
　　黄三一边叫骂着，一边朝着李元宵不断的攻击。
　　“掌心雷！”
　　李元宵一膝盖重重的顶在黄三的下巴。
　　随后一个华丽的转身。
　　“撩阴脚！”
　　紧接着一拳就打在黄三的鼻梁上面……
　　砰砰砰！
　　……
　　“这……”
　　疯子看着李元宵无?耻的打法，一下自己的三观全毁了，这就是学院一系出来的人，怎么会这么无?耻呢？自己跟他这一比都成了三好学生了。
　　疯子心中一动，难怪当年宗门一系，和自己一系会输给学院一系，原来如此啊！
　　那场战争输得不冤啊！
　　学院的人太无?耻了……
　　嘻嘻！
　　王小丫一边笑着，一边收聂全身的气息，蹑手蹑脚就朝着打斗的两人潜伏过去。
　　“这……”
　　疯子一下子就发现王小丫的小动作了，看到王小丫收聂全身的气息，鬼鬼祟祟的潜伏过去，他就知道道子要倒霉了。
　　玛德！
　　这一届的五大学院都出来一些什么人，怎么一个比一个阴险呢？就连这个看起来娇小可爱的小女孩，也在一瞬间变成腹黑的小萝莉。
　　王小丫右手一阵空间波动，接着一根比她还大的狼牙棒，就出现在她手中。
　　哇操！
　　疯子揉了揉眼睛看向王小丫。
　　没错！
　　这是狼牙棒，一个小萝莉扛着一个巨大的狼牙棒，鬼鬼祟祟的走了过去。
　　哎！
　　疯子伸手擦了额头的汗水。
　　道子黄三的下场，不想看都知道了……
　　……
　　许久之后！
　　一个猪头一样的黄毛，一手摩擦着脸，一手扶着腰，指着正在吃东西的两人大声的骂着。
　　咔嚓！
　　“好吃！”
　　李元宵一口吞下一个水果，接着对着黄毛说道：“要不要来一个水果吃吃呢？”
　　“滚！”
　　“黄爷我打死都不会吃你们的水果的！”黄三看着正在吃水果的两人，愤怒的说着。
　　“真香！”
　　王小丫口齿模糊的说着。
　　“吃吧！”疯子拿起水果，塞到到黄三的手中，说道：“打回去你是没有希望了，那就吃回去，这些可以增加体力的水果可是好东西啊。”
　　疯子说完，就把一个水果丢进空中。
　　哼！
　　黄三一手甩，就吃起水果来了……
　　“对了，疯子！你们怎么会过来这里呢？”黄三一边吃着水果，一边询问着疯子。
　　啪啪啪！
　　疯子用手拍了拍心口，大声说道：“保护地球人人有责。”
　　噗嗤！
　　王小丫直接笑喷了。
　　逗！真逗！这个疯子真的疯了！
　　李元宵也一脸难受的摇了摇头。
　　“很好笑吗？”疯子突然严肃的问着王小丫。
　　嗯嗯嗯！
　　王小丫不停的摇头，说道：“我也在保护地球！”
　　听到王小丫的话，疯子点了点头，说道：“没错！我们都在保护地球，如果不是我们这群修炼者在保护地球，地球早就沦陷了，那些该死的星界人，整天就是向着毁灭的地球……”
　　玛德！
　　疯子一说到地球，突然就激动起来，一激动就有种疯狂的感觉。
　　疯子就在李元宵和王小丫惊讶的眼光中，不断的说着自己是如何守护地球，自己是如何击杀星界的敌人，自己又是怎么……
　　李元宵和王小丫听到疯子的话，心中就想起两个字：疯子！
　　着他玛德的就是一个疯子啊，怪不得黄毛叫他疯子，他一点都不介意，原来真的是疯子。
　　“黄毛，你和这疯子很熟悉？”王小丫一脸难看的问着黄三。
　　听到王小丫的话，黄三停下吃水果，扭着头斜着眼睛的看了一样王小丫和李元宵，说道：“你是大骗子熟悉吗？”
　　额！
　　王小丫不解的看了一眼李元宵，又看了看黄毛，说道：“还行吧，修炼初期就认识了，而且还被李大变态欺负过好几次，打呀打呀，就熟悉了。”
　　黄三缓缓的点头，接着说道：“我和这疯子也差不多，刚刚进入宗门的时候，在一次宗门的试练，这个疯子以六品的修为欺负我这个四品修炼者……”
　　黄三断断续续就吧和疯子认识的过程说了出来。
　　原来，初期黄三的修为没有疯子高，再一次试练任务的时候，黄三吃了疯子的大亏，然后就决定好好修炼，以后找疯子报仇去，就这样两人就认识了……
　　四人，就这样，有一搭没一搭的闲聊着……
　　李元宵和王小丫一边闲聊着，一个研究起黄毛的飞虹身法。
　　许久之后！
　　李元宵突然发出一阵猥琐的笑声，接着就把飞虹的竹卷抛给王小丫，王小丫接过之后有抛给黄毛说道：“还给你！本小姐领悟这种垃圾武技，都不用半天的时间。”
　　黄三接着记载着飞虹的身法，笑着说道：“给你们看又怎么样？没有对应的法决，你们看了也是白看。”
　　黄三停顿一下又说：“你们两人还算聪明，看到无法修炼，马上就选择了放弃，要知道在修炼的道路上放弃也是一种勇气。”
　　“那个！黄毛，这个飞虹可是你输给我们的，不是我们抢你的啊，这可是原则问题，你可要记好了。”李元宵摸着下巴，大声的对着黄三说着，一副生怕周围的人，不知道他打赌赢了黄三的飞虹步法一样。
　　哈哈！
　　听到李元宵的话，疯子也大声的笑了起来。
　　“好了！我们也差不多要回去。”李元宵站了起来怕了拍手，又说：“疯子，你们是跟我们一起回去？还是继续你们的行程呢？”
　　“废话！肯定是一起了，一个人多么无聊啊，跟你们在一起还可以交流学习一下呢？”疯子大声的说着。

###第六百四十八章 众人突破七品###
　　“走！”
　　李元宵说了一句，身体一晃，一道五彩的光芒就包揽着周身，接着化作一道飞虹，朝着西南方向飞了出去。
　　“哇操！”
　　看到化作飞虹的李元宵，疯子震惊的大叫。
　　“什么？这不可能？这个大骗子怎么就学会飞虹了呢？这才多久呢？而且看着个速度不是弱化版的飞虹。”黄三一脸震惊的说着。
　　“不错！不错！李大变态这个悟性都块赶得上本小姐了，直接把飞虹的修炼方法给改变融合了。”王小丫接着又说：“黄毛、疯子，我们要不要打赌一下呢？就赌谁可以最先赶到那个破碎的堡垒呢？”
　　黄三看着王小丫两只发亮的眼睛，阴阴一笑，说道：“你跟疯子赌吧，他有很多好东西。”
　　黄三说完，身体化作一道九彩的飞虹，跟着李元宵飞行过去。
　　哼！
　　“小气鬼！”
　　王小丫叫骂一句，就看向疯子。
　　“嘿嘿！疯子哥……”
　　“别……”疯子看着王小丫的表情，立刻打断王小丫的句，随后发出一声巨吼，就跟在黄三后面。
　　“这……怎么就都跑了了呢。”王小丫叫嚷一句，身体一晃动，化作一道幽暗的飞虹，就跟着飞了出去。
　　……
　　堡垒！
　　一处破碎的堡垒！
　　地上面稀稀拉拉的盘坐着二十几号人。
　　嗡！
　　空中微微一个震动，一道若有若无的心念之力，就从一个元气满满的少女身上传了出来。
　　心念之力一出现，犹如出生的婴儿，在少女的凝练下，缓缓的成长……
　　风！
　　随之，一道道清风环绕在那个少女身上……
　　少女眉头紧锁，似乎在思考着什么……
　　片刻之后！
　　少女眉心一松，露出一阵喜悦的表情……
　　嗡！
　　空中微微震动，环绕在少女周身的清风消失了……
　　少女的修为也飞快的增长着，一下子就从六品圆满提升到七品初期……
　　六品圆满与七品初期，相差只有一个小阶段，这个小阶段却区分之中品与高品……
　　嗡！
　　空中在荡起，一阵飘渺的气势，从少女的身上飘出……
　　七品！
　　属于七品的气势……
　　少女正在不断试验着这股气势……
　　许久之后，这股气势就被少女融入到自身的攻击中……
　　呼呼！
　　少女缓缓的呼了一口气！
　　这次突破也算完美完成了！
　　少女缓缓的睁开了眼睛，一双黑白相间带着淡淡飘渺气息的眼睛，真打量着四周正在修炼的众人。
　　“不错！有勇气！没想到你也选择了真我之境！”张天语看着那个少女缓缓的说着。
　　嘻嘻！
　　少女嘻嘻一笑说道：“姐！你不也选择了真我之境！”
　　“不错！我张家之人就要这样，学习先祖之路，然后超越先祖，张筱语，你的天赋在我们张家算是很好的了，不要给你自己太大的压力，也不要去跟那几变态对比，一切按照自己能力修炼就可以。”
　　张筱语听到张天语的话，眼睛一转，四处打量一副：“他们……”
　　张天语摆了摆手，打断张筱语的话，说道：“走吧！到外围警戒去，他们三人有事情出去了，很快就会回来的。”
　　张天语满意的对着张筱语说着，十九岁的七品修炼者，比起自己进入高品还要早好几年，这样额天赋很少见。
　　可是，眼前这样的天赋却又二十几人，到底是这个世界变了，还是自己跟不上这个世界呢？
　　张天语一边思索着，一边四处打量着周围的情况……
　　就在张筱语去到外围警戒的时刻，第二突破七品的人出现，青龙学院的黄水清，在一声龙鸣之后，化作一条青色的巨龙，朝着一边飞射出去。
　　本我之境！
　　看到那个由能量组成的巨龙，张天语默默的点了点头。
　　紧接着一个有一个的学员开始突破……
　　看着一个个突破七品的学员，张天语满意的点了点头。
　　这群人心境不错，没有人选择无我之境，除了张筱语真我之境外，就没有一个选择这条路了，全部人都是选择本我之境，也许这就是人形一系觉醒的特别吧，谁也不想活成别人的样子。
　　“哈哈！老子七品了！从今天开始老子就是高品的一员了，老子才大二呢，五大学院的传说，要改写了。”
　　“傻~逼！还五大学院修行记录改写呢？就你这样的一个渣渣，也好意思说！”
　　“离他远一点，那个家伙在找打！”
　　“就是！这个坑货也不想想五大学院这个记录是谁保持的。”
　　“李冬至学姐啊！李冬至学姐是什么人？那可是连导师都敢打的人啊！”
　　“呵呵！这个坑货一定忘记了，李冬至学姐有个弟弟叫李元宵，有个小跟班叫做赵日天，还有一个未来的小弟媳上官雨雪。”
　　“嘿嘿！这这三人知道，这个白?痴想要打破李冬至学姐保持的记录，我敢保证，这个家伙一定会被打惨的……”
　　嘎嘎嘎！
　　嘿嘿嘿！
　　一群学员不断发泄着突破的喜悦……
　　砰砰砰！
　　大地突然开始颤抖起来，远处的空中划过三道光芒，一道是九色光芒，一道是五彩光芒，最后一道是幽暗色的光芒。
　　大地震动的频率越来越高，远处扬起一阵阵尘土……
　　张天语到这个景象，嘴巴微微翘起，刚好一群陪练的人来了。
　　九色光芒一闪就来到了张天语身边，一边震惊的看着周围一群刚刚突破七品的人。
　　玛德！
　　学院一系的变态太多了，而且还是一群不是一个两个，一大群十八九的少女，一大群突破七品的少年，将来这群人应该有不少可以突破超品，宗门是没有救了！
　　随后一道五彩光芒闪过，李元宵就出现在张天语面前了：“导师！他们都突破了？”
　　“飞虹？”
　　张天语有点奇怪的询问一句，飞虹的身法，那是宗门一门顶级的身法，不是一般可以修炼的，如果没有对应的功法，是很难修炼出成就的。
　　可是，李元宵才出去一趟，怎么就修炼成飞虹了呢？以他和黄三两人的关系，见面不打架就很不错了，黄三是不可能传授飞虹给李元宵的。
　　“咦！”
　　张天语再一次发出一声惊讶，王小丫怎么也学会飞虹身法了呢？难道这两个家伙把黄三给抢劫了？
　　至于眼睛一转，就在三人的身上打量着，黄三一脸一不爽，李元宵一脸春风得意，王小丫只是一脸可惜……
　　“这…三人这个这表情……”
　　……

###第六百四十九章 乱战：初###
　　他们不会真的把黄三给打劫了吧，以李元宵和王小丫的性格，看上的黄三的飞虹身法，然后打劫一翻，完全是存在这种可能的。
　　遥想当初，李元宵看到自己的疗伤圣药，都敢直接冲上来抢……
　　哎！
　　这性格！
　　老娘喜欢！看上就抢咯……
　　砰砰砰！
　　地面的震动开始变小，紧接着一头头巨兽出现在众人的眼前。
　　巨兽身上发出一阵光芒，随后就变成一个个人类，一个八品中期的青年巨汉，带着一群六七品修为的青年男女。
　　哈哈！
　　那个巨汉一变身，就发出洪亮豪迈的笑声：“妹子！矮子！这就是你们的队伍吗？都是七品了，而且还都这么年轻，很厉害啊！”
　　巨汉一边打量着众人，一边夸奖着众人。
　　不过，听到巨汉的称呼，众人都非常不解。
　　妹子？
　　还是妹纸？
　　这不是李元宵经常称呼上官雨雪的吗？
　　难道上官雨雪回来了？
　　矮子？
　　这个矮子是称呼谁？难道是称呼王小丫嘛？
　　咦！
　　该不会妹子是称呼李元宵的吧，那个家伙经常变身为妹子，至于矮子嘛？当然是称呼王小丫了，谁叫她身高才一米五呢，跟众人一对比还真的是矮子，十八岁才一米五，不是矮子是什么？
　　听到疯子的话，李元宵和王小丫对视一眼，随后默默的点了点头。
　　王小丫突然开口，说道：“疯子，你是不是皮痒了？”
　　哈哈！
　　听到王小丫的话，疯子伸手捶打一下自己的心口，说道：“我！疯子！不怕任何挑战！”
　　“哦！”
　　王小丫眼珠子一转，说道：“真的不怕？”
　　疯子大声说道：“真的！这次出来，就是想见识一下各系的修炼者，宗门一系的道子，我们已经很熟悉了，没什么好见识的，至于星界那些垃圾就不用提了，同阶的修炼者一拳就可以搞定的菜鸡，最深剩下就只有学院一系的人了，本来还想找那个李冬至对练一翻的，谁知找不到她了。”
　　听到疯子的话，三大学院的众人，也开始打量着疯子身后一群人，疯子他们也同样打量着着学院的众人。
　　啪啪啪！
　　李元宵突然鼓起掌来了。
　　“很好！这个真的很好！”
　　李元宵停顿一下又说：“疯子是吧！我们学院一系的人，也想知道你们妖化一系的战斗力，要不我们切磋一下试试！”
　　一听李元宵的提议，张筱语她们精神马上就来了，刚刚突破七品，她们需要进行一番战斗，来适应一下突破带来的全新战力。
　　黄三一听到切磋，眼睛就开始闪过一阵阵亮光。
　　哈哈！
　　疯子大笑一声，说道：“战斗！我最喜欢了！”
　　“小子们，和学院一系切磋一翻如何？”疯子对着后面一群青年人大声问着。
　　这群青年人，就是他们这一系最出色的一批人，也是唯一的一批人。
　　“疯子听你的，我早就想和学院一系战斗一翻了！”
　　“没错！这次出来就是为了交流和见识，天魁星那些修炼者太令人失望了，宗门一系又太熟悉了，战斗起来一点意思都没有。”
　　“战！”
　　“妹子！听到没有！他们都所说战斗……”疯子大声对着李元宵说着，完全不理会妹子这两个字，以及满脸黑线的李元宵。
　　“妹子，你需要和矮子商量一下吗？”疯子大大咧咧的问着。
　　呵呵！
　　李元宵阴阴一笑，接着对张筱语她们说道：“给我老子打，给老子往死里打，打得他妈都不认识那种！”
　　李元宵说完，一阵光电闪现，桃夭夭形态的李元宵出现了。
　　“王大坑货，我的武器呢？”李元宵说着，就朝着王小丫伸手。
　　嘎嘎嘎！
　　看到满脸黑色的红衣少女，王小丫笑得非常灿烂。
　　一阵空间波动之后，王小丫一手拿着一根狼牙棒，对着李元宵一丢：“帮我控制这个疯子，我要打到他出屎，既然敢叫本小姐矮子……”
　　呵呵！
　　看到李元宵和王小丫都拿出狼牙棒，众人也都心领神会的拿出各自的武器：狼牙棒！
　　哇操！
　　黄三看着一群那些狼牙棒的人，眼睛不禁微微一缩。
　　暗暗骂了一句！
　　玛德！
　　这群人估计也不是什么好货色，使用狼牙棒的人能有好人？
　　黄三想着就伸手摸了摸一下后脑。
　　看到一群那些狼牙棒的人，疯子都觉得自己疯了了。
　　不是说学院一系的人都是文明人吗？不是说他们都爱讲道理好欺负吗？怎么都拿着狼牙棒作为武器呢？狼牙棒不都是坏人反派才用的武器嘛？
　　李元宵挥起狼牙棒，指着疯子，对着张筱语她们大喊一声：“让我看看这段时间你们的进步，让我看看你们的战斗力。”
　　李元宵说着身体就消失了。
　　下一个瞬间，就出现疯子的身后，抡起狼牙棒就朝着疯子的后脑砸下去。
　　“哇操！”
　　疯子大吼一声，就变成一只狂野的巨兽。
　　巨兽发出一声巨吼，尾巴竖起，朝着李元宵就拽了下去。
　　砰！
　　尾巴和狼牙棒直接撞击在一起，一股巨大的冲击力，把李元宵的手臂震得阵阵发麻。
　　巨兽的脑袋上面，出现一阵空间波动，随即王小丫的身体就出现在巨兽的上面。
　　“疯子！吃本小姐一棒！”王小丫叫嚷着就抡起狼牙棒，一阵阵空间波动，就从狼牙棒的表面微微一震。
　　“近战？”
　　“疯子我最喜欢了！”疯子说着，就挥出一只巨爪，朝着王小丫的狼牙棒拍打过去。
　　嘭！
　　巨爪和狼牙棒撞击在一起。
　　咔嚓！
　　巨爪巨大的冲击力，把狼牙棒上面几颗狼牙给拍断。
　　看着几颗被拍断的狼牙飞射出去，疯子感到爪子传来一阵阵剧痛，一阵阵由外而内的剧痛。
　　破防？
　　疯子一脸震惊的看着王小丫，说道：“这不可能，你怎么可能攻破我的防御呢？”
　　王小丫一个后空翻，手中狼牙棒一挥，说道：“本小姐的字典没有不可能这三个字！”
　　“一击破防，那就是说明你的防御力不行！”王小丫说完，身体化作一道幽暗的飞虹，冲着疯子冲了过去。

###第六百五十章 混战：续###
　　“混战我们最喜欢了！”龙家兄弟看着一群冲过来的巨兽大喊。
　　“老规矩！团队作战！”
　　“黄水清进攻的队员就交给你们了，周云防御的任务是你们的，陈晶晶后勤救护与补位交给你了！”张筱语对着三人说着。
　　“空中那只巨鸟看到没有！它属于你们两人了。”张筱语指着空中的巨鸟，对着云雨熙和刘雨欣说着。
　　“菱形！进攻队形！冲啊！”张筱语手中狼牙棒一挥，就第一个冲了出去。
　　黄水清什么也没有说，就带着攻击队员，跟在张筱语身边，一起冲锋……
　　砰砰砰！
　　地面微微的震荡着，他们距离巨兽越来越近……
　　“姜家姐妹，配合我攻击，控制敌人的移动速度。”
　　张筱语说着，举起狼牙棒，一个飓风就在狼牙棒顶端快速形成，随即狼牙棒一挥，飓风就朝着巨兽攻击过去。
　　姜凝霜单手结印，一道到蓝色印记，就在她手中凝聚而成，一股极寒的气息就出现在她身前。
　　“寒冰气息！”
　　带着极寒气势的寒冰气息，在姜凝霜的控制下，速度与张筱语的飓风融合在一起，形成一个带着极寒的飓风……
　　姜凝雪也没有闲着，单手快速的惊讶，一个复杂的印记，就被她凝集出来。
　　“冰霜气息！”
　　姜凝雪手指一点，散着冰霜气势的白雾，就朝着飓风席卷过去。
　　在飓风与寒冰气息的掩护下，三大学院，快速的推进……
　　……
　　“哇操！”
　　一只巨兽，看到飓风与寒冰气息，脸上露出一个微笑。
　　“兄弟们，飓风啊！我好害怕啊！”
　　嘎嘎嘎！
　　“姐妹们！寒冰气息啊！吓死我啦！”
　　一群巨兽，一边冲锋着，一边调侃着张筱语她们的攻击。
　　砰！
　　巨兽一头扎入飓风之中，飓风带着寒冰气息，席卷而来。
　　“呼呼！这个温度可以啊！”
　　“给我降降温挺不错的！”
　　巨兽一边冲锋着，一边抖了抖已经凝集成为冰霜的皮毛。
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　皮毛上面那些冰霜就掉了下去。
　　……
　　“嗯！”
　　看着巨兽没有受到影响，盯着飓风在风暴里面奔跑，张筱语她们微微感到震惊。
　　“火系准备一下，再次联合攻击！”
　　张筱语说完，又开始凝集着飓风。
　　火球！
　　火蛇！
　　朱雀等等……
　　在飓风的融合下，再次朝着巨兽冲击过去。
　　砰！
　　飓风再一次撞击到巨兽，巨兽微微一顿，又继续冲锋而来。
　　“无效……”
　　张筱语微微一楞，两次连续两次融合攻击都无效，这是怎么回事……
　　“张筱语！改变战法！”后面的陈晶晶突然开口说着：“巨兽不是天魁星那些垃圾，这点寒冰，这点火焰无法影响到他们的，别忘了，他们可不是那些体质弱小的星界人。”
　　张筱语缓缓的点头，也对他们不是星界人，他们同意是地球人，他们修炼的也是气血之道。
　　“保持队形！自由配合攻击，凿穿过去！”
　　张筱语马上改变战术，对着巨兽发起进攻……
　　砰！
　　双方直接撞击再一次，这是学院一系和妖化一系的切磋。
　　张筱语第一个接触到巨兽，整个身体直接就被撞飞出去，接着就是黄水清她们几人，同样一个冲击，就被敌人给撞飞出去了。
　　“两翼分开，绕开正面一边s?ao扰攻击，后勤队员赶紧救治伤员！”陈晶晶指挥着后勤队员，快速救治着被撞飞的几人。
　　“走！不要停下来！直接穿越过去！”陈晶晶又说着。
　　失败了！
　　张筱语和黄水清一脸不相信的样子，原本以为突破七品修为了，可以大杀四分，谁知道一个撞击就输了，而且还是输得很惨那种。
　　“你们别胡思乱想，赶紧恢复伤势，组织下一次进攻。”陈晶晶接着又说：“我们太自大了，尤其是这段时间，自信心都膨胀的厉害，你们也不想想巨兽他们是什么修为，他们可都是七品后期上下，而我们是什么修为，七品初期，还是刚刚突破那种，一个正面冲击我们没有没歼灭，我们就算赢了。”
　　“都别停下，赶紧跑啊，带着这些巨兽溜圈圈去，受伤的人，赶紧恢复，等一下还有战斗呢？”
　　陈晶晶说着，就把一下疗伤的丹药，塞进张筱语口中，紧接着就把张筱语背在身后，快速的奔跑着。
　　“七品圆满、七品后期！呵呵！”张筱语冷笑一声。
　　“差距！这就是我们和李元宵几人的差距！他们如果是七品初期，绝对可以抗住冲击的。”黄水清有点暗淡的说着。
　　哎！
　　“不提那几个变态了，我们赶紧恢复吧！战斗才刚刚开始呢？这个仇点一下可要报哦！”张筱语说着就开始运转气血，恢复身体的伤势。
　　黄水清也不在说话了，同样调动气血开始恢复伤势。
　　……
　　就在疯子惊讶王小丫可以攻破他的防御的时候，一个清脆好听的声音，在他的身后响起。
　　“星辰之锁！”
　　一道又一道的星辰锁链出现在虚空，接着这些星辰锁链，朝着巨兽疯子捆绑过去。
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　星辰锁链划过虚空，带起一阵阵响声。
　　一瞬间，疯子就被形成锁链完全给捆绑住了！
　　全身的气血，力量，在这一刻，似乎受到一股无形之力的压制……
　　动不了！
　　连眼睛都无法砸下去。
　　疯子一惊，一个想法出现在脑海中。
　　完了！
　　在疯子震惊中，王小丫抡起狼牙棒，朝着他的鼻子，就是一击砸下去。
　　嘭！
　　痛！一股撕心裂肺的剧痛，从鼻子传达到大脑。
　　咔嚓！
　　王小丫一击过后，星辰锁链就破碎了。
　　吼！
　　巨兽疯子发出一声巨大的叫吼！
　　“矮子！你敢打我的鼻子！”
　　嘻嘻！
　　王小丫嘻嘻一笑。
　　“星辰之锁！”
　　那个动听的声音，在一次响起，星辰锁链，再一次把疯子给捆绑起来。
　　疯子一愣，王小丫的攻击，就朝着他的鼻梁重重的砸了下去。
　　咔嚓！
　　一击过后！
　　星辰之锁就破碎了，变成点点星光，消失在空中。
　　“妹子！你太狠了吧！”疯子一感到气血可以运转，马上跳了起来，对着身后的李元宵大骂。
　　星烁……
　　李元宵的身体消失了，下一瞬间就出现疯子背上。
　　双手快速的结印，一道道星辰锁链就出现在虚空……
　　……

###第六百五十一章 混战：终###
　　嘻嘻！
　　王小丫嘻嘻一笑，就出现在疯子的面前，狼牙棒再次抡起，朝着疯子的脑袋砸了下去。
　　就这样！
　　两人配合着，一个控制着疯子的行动，一个不停的攻击着疯子。
　　“死疯子，你既然敢叫我矮子，你活的不耐烦是不是？”
　　“疯子，如果不是看在大家都是地球人的面子上，本小姐就一拳打死你！”
　　王小丫一边攻击着疯子，一边大骂着疯子。
　　……
　　一边的黄三，看到李元宵和王小丫攻击疯子的场面，不禁伸手擦了擦额头的汗水。
　　玛德！
　　这两个家伙，简直不是人来的，两人都会瞬间移动技能，一个可以无视等级进行短暂的全面控制，一个可以无视防御进行攻击，而且两人还喜欢搞偷袭敲闷棍，这样的组合真他玛德的恶心。
　　这个疯子，一开始选择近身作战，就是一个错误的选择，一定是被大骗子给欺骗了。
　　……
　　一边！
　　张天语和王娇珑、玄天三人静静的看着远处的战斗。
　　哎！
　　张天语叹了一口，缓缓开口说道：“王小丫，本来多乖的孩子，这才多久，就被李元宵给带成什么样子了，又是偷袭，又是敲闷棍，又是……”
　　“还有这个李元宵，也真是的……”
　　王娇珑和玄天，听着张天语不断炫耀她的学生，两人脸色不是一般的难看，以前还有赵日天和上官雨雪对比一下，现在这两个家伙不知道跑到哪里去，少了两人的对比，张天语变得更加嚣张了……
　　“李元宵那边不用看了，这个疯子应该改成傻子才对！”张天语停顿一下又说：“张筱语这边还是有点看头的，人数上面，三大学院有点优势，可是修为差太多了，七品初期对付七品后期上下，这个挑战性不小啊。”
　　张天语继续说着：“能够抗下第一波冲锋，就算合格了，没想到她们还能继续组织战斗呢？那个陈晶晶能力不低啊。”
　　“不过，她们成长也是很快的，几次交锋之后，就发现自身的缺点，也发现了敌人的缺点，在利用自身的优点，去对付敌人的缺点，不过失败是无法改变的，最多也就拖点时间，如果有李元宵他们几人，任何一人加入，她们应该就有胜利的希望。”
　　张天语说着说着，话音突然一变，对着身边两人，说道：“我说两位导师，你们可要努力一点啊，不然就会被学生们给超越了……”
　　王娇珑、玄天两人一听，脸色就难看起来了，这个年纪，这个修为，在以前还算不错的，可是今年不知道怎么回事，自从五大学院招收那批外界来的学生，已往的修炼铁律，就都被打破了，什么高品毕业，什么越品挑战……
　　一切不靠谱的事情，都变得非常靠谱了。
　　……
　　正当李元宵他们打得欢快的时候。
　　突然，一个震耳欲聋的声音响起。
　　“所有地球修炼者听着：本人麒麟学院当代校长，现在宣布，进击火*山，今天我们就把天魁星的九山变成八山，让火*山成为永远的过去。”
　　“什么？“
　　李元宵听他们听到这个声音，纷纷停下手。
　　这是怎么回事？怎么突然就发起对火*山的进攻呢？这是要发动灭山之战吗？
　　李元宵一愣过后，身体化作一道飞虹，朝着导师张天语哪里快速飞了过去。
　　“疯子，再敢叫本小姐矮子，下次一定爆你pp。”王小丫挥舞着狼牙棒，指着疯子的pp骂着，随后也化作一道飞虹，朝着导师所在的位置飞了过去。
　　砰！
　　疯子整个身体，一下子就倒在地上面。
　　“变态！两个都是变态！怎么会有这么离谱的武技呢？”疯子骂了几句，就接触变身，恢复原本的样子。
　　黄三也不知道什么时候，来到疯子的身边，伸手拍了拍疯子的肩膀说道：“怎样？是不是觉得输得很冤枉呢？”
　　听到黄三的声音，疯子缓缓的摇了摇头，说道：“不！一点都不冤枉，她们两个变态，真正的实力，不能用品级来形容，她们两人都有越级挑战的实力，就算对地球的修炼者，她们也可以越级挑战，一个无视防御的控制，一个无视防御的攻击，这样的组合太变态了。”
　　“不！”
　　黄三摇头说着：“她们两人联手还不算变态，还有一个更加变态的组合，那就无视等级的防御，无视等级的心灵攻击，如果在加上这两个人，你会死的更加难看的。”
　　疯子一听，一个起身，抓住黄三的衣领，大声问道：“你的意思是说，她们还有两个伙伴没有过来？”
　　黄三伸手，拍掉抓着自己衣领的疯子，说道：“没错！这是我打听到的消失，赵日天出自玄武学院，李元宵的玩伴，这个家伙可以无视等级的防御，还有另外一个叫做上官雨雪的女子，来自青龙学院，她掌控者心灵之力，可以攻击心灵意识，你说如果她们四人配合在一起，这个世界上没有那个同阶是他们的对手，就算高一级也一样。”
　　黄三看着远处的李元宵和王小丫，说道：“如果他们四人能够突破到超品，也许一千五百的战争也就可以结束了。”
　　“什么？”
　　听到黄三最后的评价，疯子愣住了，持续一千五百的战争，有可能随着他们四人的突破而结束，这可能吗？
　　“疯子，你不了解大骗子李元宵，等你多接触他一些日子，你就会知道，他身上有一种神秘的力量，似乎每一个接近他的人，修为都会提升的很快，似乎只要和他纠缠的人，都会被他影响到。”
　　“真的？”疯子接着又说：“你不会觉得你的提升也跟他有关系吧？”
　　黄三缓缓的点头，说道：“也许吧！反正我觉得只要和大骗子有接触，修为就会快速提升，你自己看看，这二十几人，他们都是去年入学的，现在他们已经是什么修为了。”
　　黄三停顿一下，又说：“七品！也就是高品！放在以前这个可是精英导师级别，现在呢？”
　　疯子打量着周围的人，最终缓缓的点头，同意了黄三的说法，毕竟这些都是事实。
　　“走吧！我们也跟过去看看！”黄三说着化成飞虹，朝着张天语飞了过去。
　　疯子晃了晃脑袋，也跟了上去。

###第六百五十二章 灭山之说###
　　“导师，这是怎么回事？”李元宵一脸惊讶的问着。
　　刷！
　　王小丫随后也赶到，紧接着黄三、疯子张筱语他们几人也都跟着过来了。
　　张天语对着众人，摆了摆手，随后安静的看着东方，看着火*山所在的位置。
　　片刻之后！
　　张天语收回眼神，对着众人说道：“灭山之战开启了，我们前往火*山参加战争，这可是千年难得一见的大战啊。”
　　张天语说着，流露出一个担忧的表情。
　　“这次前往火*山，就有我带队，你们有没有什么意见呢？”张天语说就问了周围几人。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　看到李元宵和王小丫都没有意见，黄三和疯子也缓缓点头。
　　张天语作为李元宵和王小丫的导师，修为在众人中也是最高的，实战能力也是很强，之前就越级击杀过九品初期。
　　看着众人没有意见，张天语就这又说：“这次前往火*山的队员，李元宵为副队长，王小丫，黄三、疯子你们三人为队员，其他人就不用跟过去了。”
　　“什么？”
　　听到张天语的话，众人的情绪非常激动，尤其是王娇珑和玄天，他们两人可是导师啊，就这样被张天语排除在外了。
　　“我反对！”王娇珑接着：“我是导师，我要去参加灭山之战。”
　　“附议！”玄天也跟着表态。
　　张天语淡淡一笑，接着说道：“你们可以有意见，但是我不会听从你们的意见的。”张天语停顿一下又说：“你们两人不管是攻击力，还是防御，或者逃命的能力，都比不上他们四人，所以你们懂的……”
　　张天语说着眼神落到张筱语、陈晶晶她们几十人的身上，说道：“你们连他们两人都不如，更加不用去了，灭山之战，可没有人会和你们讲规律的，你们跟着王娇珑和玄天回去地球吧，然后就是学会飞行武技，下次再带上你们吧。”
　　三大学院的众人，听到张天语的话，心中都憋着一股气，紧紧地握着拳头，脸色微微发白。
　　不行！
　　突破七品还是跟不上他们的脚步，还是无法和她们一起战斗……
　　不能骄傲，不能自大，还是要更加努力才行……
　　不然会差得更远的……
　　张天语看着众人默默的点头，随后就对着王娇珑他们摆了摆手，说道：“回去吧！把她们安全的带回，这才是你们的任务。”
　　“疯子老大，我们呢？我们也要去战斗啊！”
　　“就是！我们不怕死！”
　　“我们……”
　　“闭嘴！”
　　疯子突然打断他们的话，指着三大学院的众人，说道：“跟着她们一起回去，这是命令！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”疯子挥手直接说着：“除非你们能够打赢我，不然就乖乖听话吧！当然打赢他们三人任何一人都可以。”疯子说着就指着李元宵、王小丫、黄三三人。
　　看到疯子所指的几人，他们都安静下来了，这三人都不是他们可以战胜的，哪怕只有七品中期的王小丫，也不是他们可以战胜的。
　　看到疯子把他们的队员安抚下来，张天语对着四人说道：“我们走吧！”
　　张天语说完身体一晃，一道绿色风，就包揽在张天语周身，接着张天语就朝着东方飞向过去。
　　“等我们回来再一次战斗！“李元宵对着张筱语他们喊着，随后五彩飞虹飞入天际。
　　“姐妹们，这是给你们准备的礼物，你们先收着，我们回来在一起分赃！”王小丫说着，就朝着陈晶晶她们，抛出一箱又一箱的物资。
　　“回见！”
　　王小丫说完就化作飞虹，就跟着李元宵身后。
　　呵呵！
　　黄三突然干笑几声，就跟了上去。
　　“兄弟们，不要跟她们客气！”疯子说着，就指了王小丫抛下那些物资，随后对着他们眨了眨眼睛。
　　呵呵！
　　“疯子老大！保重！”
　　“疯子老大威武！”
　　疯子看着众人明天他的意思，也满意的点了点头，就跟着前方几人，朝着火*山赶了过去。
　　……
　　一道火红色的光芒，包揽着一位年过半百的老者，老者修为九品修炼中后期的样子。
　　老者一脸忧心的跟着身边几个中年，述说着灭山之战的危险性。
　　灭山之战不是简简单单一句话。
　　灭就是要歼灭这个传承的意思，不管这个传承修炼者是什么修为，哪怕是刚刚接触修炼的低品，也不会被放过。
　　灭山之战，最危险的地方，就是没有任何规矩，也没有任何原则，我们这些高品可以任意击杀敌人的低品和中品，敌人都超品也可以肆意击杀我们。
　　老者又对身边的人说：“记住，先保命，不要去单挑，优先击杀中低品的人，我们发动灭山之战，一般都会采用降级打击。”
　　“也就是，我们会出动住够多的超品，这些超品一部分人回去击杀敌人的超品，一部会带着九品圆满去围杀敌人的九品，至于九品圆满以下，就去击杀敌人的八品，以此类推下去……”
　　“听明白没有？”老者大声对着身边的人问着。
　　“明白了！”
　　老者听到回答，满意的点了点头，就带着这群男男女女，朝着火*山飞奔而去。
　　……
　　“……你们记住没有？这就是灭山之战的规矩，此战只为杀敌，不讲任何规矩，不管男女老少，不管修为高低……”
　　张天语一边飞行，一边给李元宵他们几人，讲诉灭山之战的规矩与残酷……
　　“这……”
　　听到张天语的话，李元宵一时不知道要说什么，只感到一阵阵都心寒，这就是灭山屠城，如果我们战败了，敌人是不是也会这样对待我们呢？
　　李元宵脑海闪过忠魂城那一块块墓碑，海阳城哪一张纸熟悉与陌生的面孔。
　　李元宵心中下了一个决定，灭山屠城可以有，但是不能发生在地球，也不予许发生在地球！
　　“导师，真的全部杀了？一个都不能放过？如果他们投降怎么办呢？”王小丫有点担心的问着。
　　“投降？”张天语淡淡的说着：“敌人不会投降都，我们也不接受任何投降！”
　　“哪……”
　　“小丫同学，以后的事情以后再说，现在想那个还早着呢！”李元宵打断王小丫的话说着。
　　王小丫想要说什么，李元宵一眼就看出来……
　　五人都安静下来，静静的思考这……
　　在张天语的带领下，五人朝着东方快速的飞行。

###第六百五十三章 所谓的阵法###
　　时间一天天的过去，李元宵他们已经遇见到，无数前往火*山的地球人，同样也遇见很多被赶回空间通道的人。
　　经过十几天的赶路，李元宵他们五人，已经可以看到远处若隐若现的一座座大山，一座座冒着火焰的大山。
　　这一路来，李元宵他们也已经遇到好几波拦截者，他们是九山派出了阻挡的人。
　　这些拦截者修为都是七品之上，没有任何七品以下的人，据导师张天语所说，这些人的目的只有一个，就是拖延时间，让火*山的中低级修炼者，有时间撤退，同时也为其它八山的支援争取一点时间。
　　……
　　人！
　　越来越多！
　　越是靠经火*山，李元宵他们遇到的地球人就越多，他们大多来自五大学院，其次就是军部的人，次之就是宗门和妖化一脉的人。
　　面对外敌的时候，宗门和妖化一系，也派出他们的精英弟子过来支援。
　　地球不是五大学院的地球，地球是大家的地球，在地球的时候，大家见过可能会厮杀，但是出了地球，这种厮杀就会被禁止，出了地球不管哪一方势力，他们都有着共同的名字那就是地球人，守护地球就是他们唯一的理念，星界之人就是他们唯一的敌人。
　　“疯子！那些野兽就是你们的人？”王小丫指着远处正在赶路的巨兽，对着疯子说道。
　　“没错！没想到那几个老头也来了，他们不都是很怕死的吗？平时不都躲起来不见人的吗？”疯子一脸疑惑的说着。
　　嘻嘻！
　　王小丫嘻嘻一笑，又是指着一群，身穿汉服，白衣飘飘的人，说道：“黄毛，这几个老头，就是宗门的人？”
　　黄三朝着王小丫所指的方向，看了过去，说道：“风云四老！九品圆满，随时都可能突破超品那种，看这个架势他们是想借这次机会，突破超品了。”
　　“哦！”
　　王小丫应答一句，眼光就在几个老头身上打量着：“你们不过去打个招吗？”
　　王小丫话音一转，问黄毛和疯子。
　　“我……”
　　“不去！”
　　黄三突然开口打断疯子的话，接着又说：“我们现在是一个小队的人，战时要服从领队的命令，没有领队的命令，我们是不会乱跑了。”
　　“额！”
　　听到黄三的话，王小丫明显一愣，一脸不明白的样子。
　　而疯子则是一脸若有所思的样子，似乎在思考这黄三的话。
　　李元宵也有点奇怪，黄毛他什么时候会讲规矩讲纪律了。
　　“不错！黄三这话我爱听。”张天语突然开口说着：“李元宵、王小丫你们要多向黄三学习，他这种态度非常好。”
　　“啥？”
　　李元宵和王小丫两人，一脸懵逼的看着张天语和黄毛。
　　轰隆隆！
　　突然，远处大山传来一阵巨大的响声，随后一股浓烟就出大山里面升起。
　　李元宵看着这个景象不解的问着：“火山爆发吗？”
　　啪！
　　张天语一巴掌拍到李元宵的脑袋上面，说道：“你什么眼神？这是火山爆发吗？你给老娘仔细感应一下。”
　　李元宵摸了摸头，呵呵一笑，有段时间没有被张天语打过了，甚至有时候，都有点怀念修炼初期那会，天天被导师拉着去对练……
　　哎!
　　李元宵不禁叹了叹一口气，眼神开始打量着远处的大山。
　　青烟，黑火，在青烟与黑火交汇之处，不时还有雷霆闪烁着。
　　就在李元宵认真观察的时候，另外一座大山也开始爆发了，同时青烟黑火……
　　李元宵有地狐疑的问：“导师，这是阵法吗？”
　　哈哈！
　　张天语一听，马上就大笑起来，说道：“没错！这就是所谓的阵法。”
　　“什么？真的是阵法？”李元宵一脸惊讶的看着张天语，满脸好奇的样子。
　　哎！
　　一边的王小丫，伸手拍了额头，一副我不认识李元宵的模样。
　　呵呵！
　　黄三看到李元宵的表情，也干笑几声。
　　哈哈！
　　“妹子！听说你经常旷课不好好读书……”
　　疯子那个大声豪迈的声音响起。
　　李元宵一脸难看的看着几人，硬着头皮询问张天语：“导师，你什么时候有讲过阵法？为什么我不知道呢？”
　　“我没讲过吗？”张天语反问一句。
　　“没有！真的没有，开学那会我去听课的时候，都没有听到你讲过。”李元宵一副就是你没有讲过，不是我没有学习的样子。
　　呵呵！
　　张天语抹了一下头发，说道：“你也知道你开学那会听过几节课啊，那后面的课呢？你有上过几节呢？”
　　张天语摆了摆手，又说：“阵法与其说它神秘，还不如说它在故弄玄虚，阵法其实就是一种痕迹，一种属性运动的痕迹。”
　　张天语指着远处的青烟和黑火，说道：“你自己感悟一下火系的痕迹，看看它是怎么运动变化的，看着它是沿着什么痕迹演变的。”
　　李元宵一脸楞逼的看着张天语所指的位置，说道:“导师，我是雷霆属性啊，不会火属性啊，我怎么感悟火属性的痕迹呢？而且这几距离那么远，心念感知也感应不到啊。”
　　四人听到李元宵的说，都很是奇怪，这家伙说了那么多的废话，原来还没有放开心念去感知啊，这个家伙一直都在这里说废话啊。
　　“李-元-宵！”张天语一个字一个字的叫着李元宵：“你-现-在-马-上，就给我闭嘴，然后开启心念感知，自己感知一下在说话。”
　　“白·痴！”黄三一脸不屑的说着。
　　“蠢货！”王小丫无奈的说着。
　　“妹……”
　　“你闭嘴！”疯子还没有开口，就被李元宵打断了，随即，李元宵缓缓的闭上眼睛，开启心念感知，仔细感知火*山的情况。
　　轰！
　　李元宵心念一动，马上就感知到，火*山被无数的痕迹包围着。
　　在心念感知下，青烟消失了，黑色也消失了，雷霆同样也消失了。
　　只要那一道道复杂的痕迹，一道道火之痕迹，这些痕迹不断的流动着，把前方无数的大山包围起来。
　　而火属性颗粒，正在沿着这些痕迹，不断运动着。
　　看到这些景象，李元宵猛地一惊，眼睛马上就睁开，心念随之一动，那一道道火之痕迹，就消失在心念之中，而青烟黑火雷霆也再一次出现在眼前。
　　李元宵一脸震惊的看着远处的大山……

###第六百五十四章 汇聚###
　　“这些青烟黑火雷霆，就是火属性颗粒，沿着那些痕迹运动的产物？”李元宵疑惑的问着。
　　张天语微微一笑，缓缓的点了点头，说道：“没错！这些火之痕迹就是阵法，就是由无数火*山的先人布置的阵法。”
　　张天语接着又说：“你现在还会觉得阵法神秘吗？”
　　“这……”
　　李元宵一阵摇头，对于阵法的理解，他还停留在那个世界，神秘的阵法，无所不能的阵法等等……
　　但是，当看到眼前这一些痕迹的时候，对于阵法的神秘感，也都随之消失了。
　　“是不是觉得这些痕迹有点熟悉呢？”张天语突然开口说道：“是不是觉得很像武技形成那些痕迹呢？”
　　“没错！从本质上来说，他们是一样的，武技的使用，也是利用属性颗粒运动那留下的痕迹，阵法也是这样。”
　　张天语抬头看向刘雨欣说道：“你知道这样意味什么？”
　　“我知道！”王小丫突然举手大声叫喊着。
　　张天语：“说！”
　　“导师，你的意思是不是想说，这个阵法其实就是一种武技呢？这个笼罩几百公里的阵法就是有人一招打出来的。”
　　“啊~~”
　　听到王小丫的话，李元宵震惊的大叫这。
　　如果按照王小丫这个说法，那打出这样一个武技的人，是什么境界呢？超品之上是什么？
　　“很震惊吗？”看到李元宵震惊的表情，张天语低声说着。
　　“哇操！”李元宵指着火*山的阵法大声说着：“一个技能覆盖几百公里，而且还保留这不知道多少年，你说这样的武技，我能不能震惊啊！”
　　听到李元宵的话，张天语缓缓的点了点头，说道：“几百公里范围的武技不可怕，可怕的就是如同你所说的，一个技能保留了不知道多少年，这样的武技才是最可怕的。”
　　“你们两人听够没有？有没有什么问题？”张天语突然对着黄三和疯子问着。
　　“嗯！”
　　这时李元宵才注意到正在一边鬼鬼祟祟的笑着的两人呢。
　　“黄毛、疯子，你们那边对于阵法武技有什么理解呢？”李元宵摸着下巴，微微的笑着。
　　“没有！”疯子说着，就扭头四处观看了。
　　“都一样啦！我们气血之道的修炼，本源都是一样的。”黄三思考一下又说：“曾经在一本估计中，好像提过一种武技，一种可以保留很长时间的攻击武技。”
　　“似乎，跟精气神的融合有关系，反正我也记得不清楚了，那本书也说得不清楚。”黄三说了一句，两手一摊，表示忘记。
　　“黄毛！那是本小姐的书，下次回去的时候，记得给本小姐带过来。”王小丫一脸认真的说着。
　　呵呵！
　　听到王小丫的话，李元宵摸着鼻子笑了一笑。
　　疯子也笑着，对王小丫竖起大拇指。
　　厉害！
　　这样的脸皮，真不是一般的厚，看来自己以后还要多多学习。
　　呵呵！
　　黄三笑着，对王小丫竖起中指。
　　轰隆隆！
　　火*山之内，那些大山开始发出巨响和震动，随后也都开始冒着青烟黑火。
　　火*山之外，已经聚集着大量的修炼者，五大学院，军部，宗门，妖化四大派系的人，都在山门之外等待着。
　　吼！
　　突然远处传来一声巨吼，一声响彻天地的巨吼。
　　砰砰砰！
　　大地开始有节奏的震动起来了。
　　火*山的一侧，突然冒出无数的妖族，无数带着乌龟壳的妖族。
　　“龙头，龟身，蛇尾，这是玄武！”疯子指着那群乌龟模样的妖族，对着几人说着。
　　“什么？”
　　李元宵一听到疯子的话，心神突然一阵激动：“导师，老赵他也在里？”
　　张天语抬头，看向远处那群巨大的玄武群，眼神有点担忧。
　　“导师，赵乌龟真的在哪里吗？”王小丫也低声的问着。
　　“也许吧！距离太远了，我看不清楚。”张天语淡淡的说着。
　　“导师，要不我们过去找一找？”王小丫提出一个建议。
　　张天语缓缓的摇头，说道：“不！目前敌我未明，还是别去吧，而且他对你们的态度，会是什么样都不知道。”
　　“那……”
　　张天语摆了摆手，打断李元宵的话，说道：“你也闭嘴，给我安静的等着就可以，以后有的是机会。”
　　我们找个地方躲起来吧，等待超品的到来，张天语说着，就带着四人，朝着缓缓后退，来到一处小山丘上面，就在山丘上面驻扎下来。
　　“赶紧休整，战斗随时都有可能开始。”张天语说着就盘坐下去，开始恢复这一路的消耗了。
　　李元宵和王小丫对视一样，就盘坐在张天语身边，一边的黄三和疯子，也找了一个地方坐了下去。
　　就在李元宵他们说话之间，一道道光芒，从四面八方飞射而来。
　　越来越多的人赶了过来，他们都是过来参加灭山之战的修炼。
　　“咦！”
　　王小丫突然发出一声惊讶，随后看向远处一出虚空，说道：“哪里有空间波动，应该是有超品过来了。”
　　王小丫话一说，空间波动的位置，就出一道道裂痕，随即裂痕发生变化，形成一个黑洞。
　　“操！张家丫头在哪里呢？老子觉得这次需要她帮忙找人治疗一下。”一个熟悉的声音，冲黑洞里面走了出来。
　　听到这个声音，王小丫一脸坏笑的看向李元宵，又看向黑洞的位置。
　　李元宵白了王小丫一眼，也看先黑洞的位置，只见到，一个身体残缺的厉害，满身都是焦黑，很多地方都已经被烧坏，身上衣服已经完全破碎，只剩下一条小短裤的老头子。
　　看到这个形象，李元宵微微一愣，这是麒二十九，这个老头子怎么伤得那么重了。
　　“滚开！”
　　黑洞里面，又传来一个有点悲伤，有点无力的女性声音。
　　这是鳞十三的声音。
　　麒二十九听到这个声音，什么也没有说，就乖乖把通道给让开，完全没有以前那种赖皮打诨嬉笑怒骂的节奏。
　　接着黑洞吐出好几道身影，麒二十七、麒二十六……
　　黑洞吐出人之后，就消失了，四个麒麟学院的校长，他们提着五个人头，站在虚空，死死的盯着火*山，眼睛流露出一股杀意……
　　嗡！
　　李元宵心中突然升起一个不好的预感，麒二十八呢？他怎么没有出来呢？

###第六百五十五章 怪人###
　　“导师，二十八老头，他不会是出事了吧？”王小丫小声的询问着。
　　张天语睁开眼睛，缓缓的站立起来，看向虚空的几人，一番打量之后，目光停留在麟十三的腰间。
　　那是一个黑色的小包裹，一个长三十厘米，宽高十五厘米前后，样子有点像是盒子的东西。
　　张天语又看了一眼四人的表情，缓缓说道：“归属，这是最好的归属，能由战友带回忠魂城，这是最好的归宿。”
　　张天语说着，眼睛缓缓闭上，停顿一小会，又说：“如果将来，我能有这样的结局就好了。”
　　听到导师张天语的话，王小丫脸马上就垮了下来。
　　麒二十八老头，虽然讨厌，但是……
　　王小丫不禁想起与他们几人，在地牢一起斗嘴装逼的日子，一阵阵悲哀的情绪，从王小丫身上传了出来。
　　“王大坑货！”李元宵走到王小丫身边，指着远处的火*山，说道：“看到没有，看到那些大山没有？我们等一下多少几人，给麒二十八校长当做祭品就可行。”
　　李元宵说着，就拍了拍王小丫的肩膀。
　　“导师！我不认可你的说法。”李元宵停顿一下又说：“我认为最好的归属，就是活着两手空空的回来，而不是带着别人回来，也不是被别人带回来。”
　　“对！妹子这话我爱听，为什么要带别人回来呢？为什么要被别人带回来呢？”疯子停顿一下又说：“这还是因为自己实力不够，如果自己实力足够的话……”
　　“没错！我也是这样认为的，我甚者觉得在不久的将来，战争会结束，胜利的人将会是我们！”黄三看着李元宵和王小丫说着。
　　“就是这样！”王小丫紧握着拳头，大声说着：“我们不能两手空空回来，我们应该带着战利品回来。”
　　张天语眼睛微微一动，一脸满意的看着李元宵和王小丫。
　　啵！啵啵！
　　虚空荡起一阵阵的波动，四方势力的超品都赶了过来。
　　“咦！”
　　李元宵和王小丫对视一眼，看着一群身穿奇怪衣服的人。
　　“朱雀学院？这群人是朱雀学院的人？”李元宵疑惑的问了一句，这群人古怪的人，从他们身上的服饰标记，可以看出他们是朱雀学院的人。
　　李元宵记得，在那次参加入学考试的时候，五大学院都有一群奇怪的人出现，他们分解一滴巨大的血液，为他们这群学生，觉醒所需的气血。
　　在李元宵印象中，他们出现过一次，之后李元宵就没有见过他们，也没有听过他们了。
　　张天语缓缓的点了点头，说道：“他们八人，分别代表朱雀以及井、鬼、柳、星、张、翼、轸七宿。”
　　“看来灭山之后要开始了。”张天语说就站了起来问李元宵和王小丫：“朱雀代表什么你们知道吗？”
　　“朱雀？圣兽朱雀吗？”王小丫问着，张天语缓缓的点头。
　　“食谱！朱雀已经在本小姐的食谱里面了，以后一定要抓烤着吃，本小姐已经研究出三十六种吃法了。”王小丫拍着心口露出小虎牙说着。
　　“啥？”
　　黄三和疯子还是第一次听到，王小丫发表她食谱的话语，两人看着王小丫露出一副惊讶的表情。
　　朱雀在她眼中就是一种食材，还研究出三十六种吃法了？这话要是被朱雀一族听到，不知道会不会一口烈焰把王小丫先给烤了吃掉。
　　“那个！矮子！以后准备吃朱雀的时候，给我打个电话，我也想吃！”疯子说着，就拿出一张卡片，塞到王小丫手掌心中。
　　XXXX股份有限公司，总裁：……
　　王小丫一脸懵逼的看着，疯子这张名片……
　　“也算我一份！”黄三说着，就把一张纸条塞到王小丫手中。
　　咯咯咯！
　　看着一张名片和一张纸条，王小丫露出满足的笑容，说道：“没问题，等本小姐猎杀到朱雀的时候，就会通知你们，到时候我们一起举办一个圣兽美食大会。”
　　“这……”
　　黄毛和疯子智商怎么就突然降低了，王小丫的话能信？还妖狼的三百六十种吃法呢？直接把老赵给坑得外焦里嫩的。
　　不过，话又说回来了，如果哪天实力达到可以猎杀朱雀，把朱雀猎杀带回来吃掉也没有什么的。
　　“王大吃货，那边有一群玄武，要不你去打一只会炖汤，听说玄武大补啊。”李元宵指着远处那群玄武，对着王小丫说着。
　　“那个……”王小丫眼睛一转又说：“要不你去帮我带回来，我做给你吃就是了，本小姐做菜的手艺可好啦。”
　　王小丫说着，还不忘夸奖一下自己的手艺。
　　咳咳咳！
　　张天语一阵咳嗽，说道：“食谱！王小丫你这个想法不错，导师记得带上导师。”
　　“现在李元宵你来说说看，你对朱雀的看法和理解。”张天语指着李元宵说着。
　　“对朱雀的看法和理解？”
　　李元宵一阵疑惑，对于朱雀，自己能由什么看法？不就是一只圣兽吗？不就是早期帮助过人类吗？不就是后来不知道因为什么原因，成为人类目前觉醒之一么？
　　至于是敌是友，这个就不好说了，从那次进入朱雀恢复的空间来看，敌人的几率比较大，毕竟吸收了觉醒者那么久的能力了。
　　“导师，你直接说吧，我才入学一年，而且大多时候都在旷课，对某一些知识，你是知道的！”李元宵说着，就抓了一抓头发。
　　“有性格！”疯子对着李元宵竖起大拇指。
　　“南方朱雀，代表着火焰，天下万火都有南方的朱雀统御着，当然也包括火*山这座火焰大阵。”
　　“如果我没有猜错的话，他们八人应该就是为了破除火*山这座大阵而来的。”
　　“他们八人，可以组成朱雀烈焰阵，获得朱雀一部分掌控火焰的能力……”
　　“朱雀烈焰阵？朱雀有这么厉害吗？”李元宵疑惑的问着。
　　呵呵！
　　张天语干笑几声，说道：“比你想象中还要厉害。”
　　正当李元宵和张天语讨论的时候，那八个身穿奇怪服饰的人，开始动起来了。
　　他们占据着南方位置，身上那件奇怪的衣服，开始散发着一阵阵的星光……

###第六百五十六章 破阵###
　　看着满天的星辰之力，李元宵一脸迷糊的看向导师张天语，问道：“导师，为什么会是星辰之力呢？”
　　“为什么会是星辰之力？这个导师我也不知道，要不你去问问几个怪人。”张天语掩口笑着说。
　　李元宵一听到张天语的话，马上满脸黑线：“那个……”
　　“我知道！”黄三突然打断李元宵的话。
　　“黄毛你知道？你知道什么？”王小丫疑惑的问着。
　　黄三指着那八个怪人，说道：“我知道这些星辰之力是怎么回事。”
　　“哦！”
　　几人好奇的看向黄三。
　　黄三接着又说：“应为他们八人，分别代表着朱雀和它星宿。”
　　“日中星鸟传：鸟，南方朱鸟七宿，南方朱鸟七宿者，再天成象，星座鸟形。”
　　“朱鸟，就是指朱雀，七宿就是井、贵、柳、星、张、翼、轸等。”
　　“四象你们听说过没有？就是青龙、白虎、朱雀、玄武，每一象都带着各自的七宿，四象与二十八星宿，听说可以组成一个远古大阵……”
　　“等等……”王小丫突然摆手打断黄三的话，说道：“黄毛，你说朱雀我懂，你说七宿我也懂，这些都是我们的觉醒对象，可是你说四象二十八星宿，本小姐就有点搞不明白了，五大学院不应该是五大圣兽吗？怎么到了你哪里就变成四象了？麒麟被吃掉了么？”王小丫劈里啪啦的问着黄毛。
　　而李元宵则是还在震惊中，黄毛说的这些，对于哪个世界的人来说，那都是常识，基本完成九年义务教育的人，或多或少都知道一些，关于星宿的事，可是在这个世界，这样的问题怎么就变成秘闻了呢？
　　李元宵思考这，不禁抬头看向天空，看向那片奇特的星空，那片没有多少星星的天空。
　　“所以，四象以及二十八星宿，掌控星辰之力，也是很正常的一张事情，它们联合在一起可以组成四象星辰大阵，分开也可以组成朱雀星宿大阵。”黄三指着，那群散发着星辰之力的怪人说着。
　　四人听到黄三的话，不禁点了点头。
　　“黄毛，那你是怎么知道的呢？”王小丫好奇的问着。
　　黄三指着自己的脑袋说道：“知识！学习知识！黄爷我在宗门是一个有知识有文化的文明人。”
　　“啊！”
　　王小丫突然惊讶的大叫起来，接着对黄三，说道：“黄毛，本小姐想起来了，那个什么星宿大阵的秘闻录是本小姐的，你下次回去宗门，记得帮我拿回来哦！”
　　听到王小丫的话，李元宵和张天语都不禁看向一边，疯子则是两眼发亮。
　　咚咚咚！
　　突然八个怪人哪里，发出一阵阵响声，一道道星辰之力，被他们从无尽虚空引导过来，星辰之力与空间撞击发出一阵阵响声。
　　那八个怪人身后那一副副奇怪的星空图案，也开始散发着神秘的星光……
　　星光越来越浓烈。
　　厌！
　　虚空响起一声鸣叫声音。
　　虚空突然亮起八颗星，接着这八颗星星以一种玄奥的排列方式，形成朱雀七宿之一，井宿井木犴。
　　虚空越来越多的星星被点亮，一个有一个的星宿出现在虚空，鬼宿鬼金羊、柳宿柳土獐、星宿星日马、张宿张月鹿、翼宿翼火蛇、轸宿轸水蚓。
　　“天怎么黑了？”王小丫一脸好奇的看着天空。
　　太阳！
　　空中的太阳，不知道什么时候，已经被漫天的星光给掩盖了，此时的星光已经把这片区域的阳光，完全给掩盖下去了。
　　厌！
　　空中再一次响起一个叫声，这次李元宵听清清楚楚，这是朱雀的叫声，这个声音和那次进入朱雀心脏之内，听到的声音一模一样。
　　虚空！
　　七宿在七个怪人的控制，开始运转来，七宿相互追逐着，相互吸引着……
　　一小会之后，七宿身上的星光开始发生变化，成本温和的星光，开始散发出一阵阵热浪，原本淡淡的星光，也开始变成赤红色。
　　七宿开始融合着，演变着……
　　七宿都朝着他们各自的位置，飞行过去……
　　厌！
　　空中再次响起朱雀的鸣叫声音，这已经是第三次鸣叫了。
　　随着这次的鸣叫，七宿散发不一阵激烈的强光，接着七宿消失了，完完全全消失了，只留下一只散发着热浪的雀鸟。
　　这只雀鸟，头顶火焰冠、朱红尖嘴、长颈、平背、一对赤红的爪子，羽翼一震一股股热浪，朝着四面八方散发出去。
　　朱雀！
　　几十公里大小的朱雀！
　　李元宵愣愣的看着空中那只巨鸟，这就是朱雀，可是为什么那么大呢？比起自己在朱雀的心脏见到那只朱雀还要大，难道朱雀也心月狐一样，它只是一个名号而已，它也有它的族群。
　　“导师，四象的朱雀，和五大圣兽的朱雀，是不是同一只呢？”李元宵不解的问着。
　　“李大变态，你疯了吧？难道朱雀还有很多只不成？”王小丫不屑的说着。
　　李元宵干笑一声，指着远处的玄武，说道：“你自己看看，哪里有很多玄武，你敢说他们全部都是五大圣兽吗？难道你忘记阿九说得话了，心月狐只是一个称号，她属于狐狸精一族。”
　　听到李元宵的，王小丫微微一愣，也响起之前阿九说过的话，似乎说得很有道理的样子。
　　“安静！自己观看朱雀的变化，用心去观看，也许对你们都会有收获的。”张天语打断李元宵和王小丫的谈话，说着。
　　两人听到导师张天语的话，也都认真的感应着朱雀的变化。
　　心念之力，也都悄悄放了出去。
　　嗡！
　　啊！
　　“这……”
　　太壮观了吧！
　　李元宵从心念反馈回来的信息，一团火焰，一团散发着毁灭气息的火焰，什么朱雀，什么七宿，在心念之中，完全消失了，只留下一团散发着热源球形。
　　太阳？
　　难道这个是太阳不成？
　　咦！
　　怎么突然动了起来了？
　　这个移动的轨迹，好奇怪啊。
　　痕迹！
　　它沿着火属性的痕迹在移动。
　　滋滋滋！
　　虚空随着着图案火焰的移动，散发不一阵阵波纹，一阵阵由热浪组成的波纹，这些波纹带着热浪，朝着四周扩散。
　　啪！
　　断了？
　　李元宵感知到，火*山那一座座火山，那喷射着青烟黑火的火山，正在悄悄的熄灭。
　　啪啪！
　　这个火焰，所过之处，无数的火属性痕迹断裂，无数的火山在熄灭……
　　啪啪啪！
　　这团火焰突然一闪，从火*山的山门直飞过去，随之一座座火山的熄灭，看似声势浩大的火*山大阵，就被八个怪人，凝集出四象之一的朱雀给破了。
　　破阵了！
　　朱雀从火*山飞过，就把大阵给击破了。

###第六百五十七章 轮番登场###
　　“破阵了！准备一下，等超品进入虚空开战之后，我们再加入战场。”张天语淡淡的对着身边四人说着。
　　“张队长，我们的击杀对象？”疯子突然开口询问张天语。
　　“这是战争，不是比武，也不是切磋。”张天语停顿一下又说：“我们降级打击，围着敌人的七品厮杀。”
　　“啥？”
　　疯子听到张天语的话，前面几句还算正常，怎么后面画风突然一转，就变成虐菜了，这是八品后期的强者该说的话吗？
　　“同意！”黄三开口说着：“八品九品，就留给那些老前辈去处理吧，我们这些小菜鸡，就去七品战区溜达一下就可以。”
　　疯子一听就不乐意了，直接黄三，说道：“道子，你什么变得没有强者之心了？怎么尽挑一些菜鸡出手呢？”
　　嘻嘻！
　　“疯子，你要强者之心是吧？本小姐告诉你。”王小丫说着朝着那群玄武指了过去，说道：“看到没有？哪里有一群超品玄武，去过去猎杀几头回来。”
　　“疯子！这是战争，这是灭山之战，你想要挑战，想要切磋，等战斗结束了我陪你打几场就是了，看不起七品的菜鸡是不是？”李元宵指着自己和王小丫，对着疯子说着。
　　咳咳咳！
　　疯子一阵咳嗽，看着李元宵和王小丫，突然才想起，这两个能够把打得出屎的组合，他们还是七品修为。
　　轰隆隆！
　　那只巨大的朱雀，突然在火*山内部炸开了。
　　一圈圈赤色波纹，带着无数的火属性痕迹，朝着四周的蔓延出去。
　　波纹很快就从李元宵他们几人的身上蔓延过去。
　　扑通！扑通！
　　李元宵突然感到一阵阵压抑的感觉，心脏一阵跳动也开始变缓变慢了，心脏之内的气血运转，似乎有点缓慢……
　　嗡！
　　李元宵体内的雷霆源力一震，接着就开始运转起来，皮肉、经脉、五脏六腑……
　　沿着某一种奇怪的路线，不断运转着。
　　嗡！
　　片刻之后，雷霆源力微微一震，刚才那种压抑的感觉就消失了。
　　“压制！这是在压制火属性！这是朱雀的掌控之力，它掌控者天下万火，它在压制周围的一切火焰，火*山的修炼者完了，他们的实力都会被压制，最少压制一个小段位。”黄三说着，左手伸出，一团火苗，就在他的掌心中升起。
　　火苗开始不断变化，由弱到强的变化着。
　　一小会之后，黄三五指一抓，说道：“半个小段位，我的火属性之力，被压制半个小段位。”
　　哈哈！
　　疯子笑着说道：“不管我的事情，疯子我和你们不一样。”
　　嘻嘻！
　　“本小姐空间属性！”王小丫说着就看向李元宵，她知道李元宵掌控者火属性雷霆，也不知道会不会被压制。
　　滋滋滋！
　　一道五彩的雷霆，在李元宵指尖一闪而过。
　　“没有影响！”随即李元宵的说着，手指轻轻一弹，雷霆就消失了。
　　“你没有被影响到？你凭什么不会被影响呢？”黄三一脸不爽的问着。
　　李元宵上前，拍了拍黄三的肩膀，说道：“老子是雷霆属性，又不是什么火属性，凭什么说老子就一定会被影响呢？”
　　黄三听到李元宵的话，马上跳了起来，指着李元宵大骂：“你是雷霆属性？你那个什么雷霆风暴是雷霆属性？那么大的风？那么大的五行之力？那是雷霆属性？你是疯子吧？”
　　黄三指着李元宵激动的大骂着。
　　“我怎么了？道子，你到是把话说清楚啊？我疯子怎么了？”疯子一听到黄三提起他们，一脸不明觉厉的问着。
　　“滚！”
　　“没你的事情，我是在说大骗子！”
　　呵呵！
　　李元宵干笑几声，就抬头看向空中。
　　“咦！”
　　“那个妇人？宋梦语？她是白虎学院的宋梦语？什么时候也超品了！”李元宵看着身穿白虎学院制服的宋梦语，一脸迷糊的看向张天语。
　　“看什么看？只准你突破，还不准别人突破吗？你三品的时候，见到的宋校长已经是九品巅峰，现在你都七品后期了，人家宋校长突破到超品有什么好惊讶的。”
　　张天语说着又指着几个人，给李元宵和王小丫他们介绍：“封雪女，白虎学院副校长，超品修为，卫绍，陈以明我们朱雀学院的超品。”
　　“嗯！”
　　张天语一愣，又指着一个和她有几分相像的女人，说道：“张萱凌我姑姑，也是我们人形一系的系主任，同样也是超品修为。”
　　“青龙学院，巫于吕、尚灵女，玄武学院，程游、桂之之他们都是各大学院的副校长，同时也是超品的修为。”
　　“军部，梁明山他是代表军部的超品，对了，他就是你们的梁教官的老子。”张天语说着补充一句。
　　“梁教官！”
　　李元宵突然想起，那个在篮球馆教导他们搬运气血，经常打着修炼的名号，对他们几人进行毒打的梁常梁教官。
　　“梁教官他还好吗？”李元宵突然蹦出一句。
　　张天语扭头打量了一下李元宵，说道：“凑合！因为某一些原因，他的修为没有我高，不过也不会比你差太多。”
　　张天语说着，有指着，远处一大人，说道：“那是麒麟学院，这次来的超品太多了，整个学院，超过一千的超品都来了。”
　　“上千位的超品，这是麒麟这千年来的老本，没想到千年的时间，麒麟就储存这么多的超品，看来这一次不止是灭山之战这么简单了。”
　　“不是灭山这么简单？难道麒麟学院这次想要歼灭天魁星不成？这样的实力够吗？”李元宵问着。
　　“不！”张天语咬着头，说着：“应该不是其它八山的事情，这次空间通道失守的有点奇怪，听说好像是麒麟一族引起的一下事情，不过已经解决了，这次的战斗估计和麒麟一族有关系，灭山之战有可能是麒麟学院的一个幌子，他们的目的有可能是麒麟一族。”
　　“五大圣兽的麒麟？”王小丫两只眼睛一眨一眨的问着。
　　“没错！就是五大圣兽的麒麟！”
　　“可是这和火*山有什么关系呢？”李元宵不解的问着。
　　哈哈！
　　张天语突然笑了起来。
　　黄毛和疯子也都笑了起来。
　　“妹子！我告诉你，上次那只偷袭麒麟学院的麒麟就是一只火麒麟，火麒麟懂么？听说它偷袭完，就躲在火*山，这一片火山之内。”
　　疯子笑哈哈的说着。

###第六百五十八章 香！真香！###
　　哇操！
　　火麒麟！他玛德的火麒麟！不知道麒麟臂的威力怎样？
　　“你很惊讶？”黄三看着一脸惊讶的李元宵问着。
　　“有点！”李元宵点头说着：“麒麟臂你们听说过没有？”
　　李元宵靠口询问几人。
　　“麒麟臂？”
　　“没有！”黄三摇头，说道：“麒麟有臂吗？麒麟不是只有四只爪子吗？”
　　“有！也许某一只麒麟选择转化为人类，然后转化不完美，留下一对麒麟臂也是有可能的。”
　　“好吃吗？麒麟臂好吃吗？”王小丫拉着李元宵的衣服问着。
　　轰隆隆！
　　突然，火*山发出一阵阵震动，大量的超品飞到空中。
　　一个身穿赤红色大袍的老者，飞在队伍的最前方，对着对面麒麟学院的众人，大声喊道：“你们真的想要开启超品大战？”
　　哈哈！
　　听到老者的话，麒麟学院一众超品都大声笑起来了。
　　“开启超品的战斗？不不不！我们不是要开启超品的战斗，我们是要歼灭火*山的传承！”麒麟学院当代的校长，对着火*山的众人说着。
　　“战斗是你们挑起了，想要平息就没有那么容易了。”
　　“诸位！我们战吧！”
　　“战！今天就要歼灭火*山！”
　　“从此，天魁九山，变成天魁八山！”
　　“杀！”
　　一声令下，没有太多的废话，一群麒麟学院的超品，朝着火*山的超品冲杀过去。
　　砰砰砰！
　　虚空荡起一阵阵震动，随后，正片虚空都发生塌方，一个巨大的黑洞出现在火*山上方。
　　“无尽虚空一战！”
　　不一会儿，上百个麒麟学院的超品，就消失在黑洞之内，同时火*山的全部超也都消失了。
　　“导师！这是不是太欺负人了？单挑一对一？火*山那些超品能坚持多久呢？”王小丫指着抓对厮杀进入无尽虚空的众人。
　　“呵呵！王小丫，难道你不觉得欺负人的感觉很好嘛？你自己想一想，如果哪一天你把李元宵按在摩擦摩擦的时候，会不会觉得这种感觉超爽呢？”张天语说着看向一脸无辜的李元宵。
　　“把李元宵按在地上摩擦摩擦？然后在踩上两脚，我觉得这样会更加爽。”王小丫说完嘎嘎的笑着。
　　咳咳咳！
　　李元宵一阵咳嗽说着：“导师别偏题，我们这里有外人呢？”李元宵说完指着黄毛和疯子。
　　“不！”
　　黄三摆了摆手，说道：“我们不是外人，我们是海阳城的老乡！”
　　嘿嘿！
　　疯子笑着，拍了拍李元宵的肩膀说都：“我们是地球的老乡，不算外人！”
　　轰隆隆！
　　远处虚空又是一阵震动，一队一队的超品，从四面八方赶过来。
　　九山！
　　这是九山的超品！
　　“迎战！”
　　麒麟学院的超品修炼者，在校长的命令下，迎着九山的超品冲杀过去。
　　不一会儿！
　　麒麟学院的超品就剩下两百来人，而其它四大学院和军部宗门妖化一系的超品修炼者，都没有动静。
　　啵！
　　远处虚空，一阵空间波动，接着空间出现破碎，随后一大群妖族出现了。
　　虎妖！
　　白虎，黑虎，五彩斑斓虎……
　　虎妖一族的超品出现了，几十上百的虎妖，就在一边盯着，没有打算下场战斗的意识。
　　“警戒！小心妖族介入！”
　　麒麟学院的校长，又发出一道命令。
　　随即队伍飞出两队各五十几人的超品，分别朝着虎妖一族和玄武一族飞过来。
　　在距离两大妖族十几千米的地方，麒麟学院的超品修炼就纷纷停下里，随后就散开到四周，警惕的盯着两大妖族。
　　厌！
　　突然空中响起一阵朱雀的鸣叫声音，一只几千米大小的朱雀，携带者巨大的火焰，就南方飞了过来。
　　“这只朱雀就交给我们朱雀学院吧！”张萱凌对着麒麟学院的笑着说着。
　　“可以！不过你们要小心，这只朱雀应该就是五大圣兽那只朱雀！”
　　“哈哈！”
　　张萱凌大声笑着，说道：“正好，我们朱雀学院刚好缺少一只吉祥物，就它了！”
　　张萱凌说完，带着八怪怪人和两位副校长，朝着朱雀飞射过去。
　　“止步！前方战区，全面封·锁！未得我等同意，任何妖兽不得进入！”张萱凌迎了上去，对着朱雀大声叫喊着。
　　厌！
　　“朱雀学院，你们这群白眼狼，你们觉醒的血脉从何而来？”朱雀大声质问着。
　　咳咳咳！
　　张萱凌一阵咳嗽，接着说道：“老娘的觉醒血脉来自先祖，她们两人也同样来自先祖，至于它们八人，你应该比我还清楚吧。”
　　张萱凌话音一转，又说：“现在你可知道我们的觉醒来自哪里？给老娘乖乖的呆在哪里，不然……嘿嘿！”
　　“小雀鸟！不过一直窃取四象的一点血脉的雀鸟而已，竟然也敢称呼为朱雀，真实不知死活。”那个代表着朱雀的怪人，对着朱雀大声喝道。
　　厌！
　　“一群老不死！他们已经都死了，四象已经都死了，现在只有五大圣兽的存在，已经没有四象的传说了。”朱雀说着，就悬浮在空中，没有再前进。
　　“嗯？”
　　“下雨了吗？”王小丫疑惑的嘀咕一声！
　　“青龙一脉也来了！”黄三看着东方，淡淡的说着。
　　轰隆隆！
　　东方，出现一阵迷雾，迷雾之内传来一阵阵龙吟的声。
　　噼里啪啦！
　　不时还夹带着雷霆的轰鸣声。
　　“交给我们吧！”
　　青龙学院和白虎学院，两大两手，朝着东方飞射过去……
　　玛德！
　　疯子伸手擦了一下额头的汗水，说道：“今天是什么日子？怎么全部都来了。”
　　“青龙白虎朱雀玄武，还有躲在火山之中的麒麟，难道星球大战要再次开启了，我们的运气怎么这么好呢？千年难得一见的盛况，这都给我遇见了，如果迟个十年八年就好了。”
　　疯子说着，有意无意的看向李元宵，黄三不久前的话，在疯子脑海响起，跟着李元宵的人，修炼进步都很快，李元宵就好像被一股神秘的气息包围着，那些接近他的人，都会很容易就突破的。
　　嘿嘿！
　　疯子甩了甩手上的汗水，心中似乎下定一个什么主意了。
　　“香！真香！”
　　李元宵突然嗅了一嗅，说着：“你们有没有闻到什么香味呢？”

###第六百五十九章 阿九到来###
　　“香味？”
　　几人被李元宵这么一说，就都开始用力的呼吸一下，一股充满诱惑的香味，瞬间就从鼻子直冲大脑。
　　啊！
　　好香！这个味道怎么这么香呢？
　　就好什么什么香味来的？
　　哼哈！
　　张天语突然发出一阵喊声：“平心静气！运转气血，不要被着香味给诱惑了！”
　　轰！
　　众人脑海一震，接着就都开始运转气血，平复刚才荡漾的心情。
　　当当！当当当！
　　突然，在李元宵他们身后几米的位置，一个清脆的古琴声音响起。
　　“谁！”
　　五人猛地一个回头，看到几米开外，一个绝色美女，正在那里优雅的弹奏着古琴。
　　当当……
　　一声声动听的琴声，从古琴传了出来。
　　呼呼！
　　五人顿时感到一阵阵安宁，心灵似乎被什么安抚过一样。
　　耳朵！
　　毛茸茸的耳朵！
　　尾巴！
　　雪白雪白的尾巴！
　　九根雪白的尾巴，编织成为一张大床模样，虚拖这位绝色美女。
　　阿九！
　　李元宵眼睛一缩，认出眼前这位绝色美女，她就是来自狐妖一族的阿九，自称为狐狸精的阿九。
　　“香吗？”阿九轻声问着。
　　“香！”疯子想都不用想，一脸迷糊的回答着。
　　“想闻吗？”
　　“想！”黄三迫不及待的说着。
　　嘻嘻！
　　阿九嘻嘻一笑，接着双手十指，轻轻按住古琴。
　　琴声顿时就消失了。
　　“你-是-谁？”看到阿九出现在身后，张天语感到一阵冷汗直冒，被人这样悄悄靠近，如果这人是敌人，一个出手偷袭，自己几人绝对会被击杀的。
　　张天语问着，心念之力，悄悄就放了出去。
　　“嗯！”
　　张天语一脸震惊，这是怎么回事？怎么没有呢？心念之力感知中，怎么会什么都没有呢？
　　力量波动没有！属性波动没有！生命波动也没有，就好像眼前什么都没有的样子。
　　啵！
　　张天语突然心口一通，刚才放出去的心念，一下子就被震散了。
　　“这……心神之力？你是超品？”张天语一步踏向前，把李元宵他们几人挡在自己身后，手中的教棒也抽了出来。
　　嘻嘻！
　　一阵甜甜软软笑声响起：“朱雀学院，导师张天语是吧！不用太担心，如果阿九要出手，你们已经死去几百次，放松一点不用这么紧张，要不坐到我的尾巴上面来，听听我给你们弹奏一曲如何？”
　　阿九的话刚说完，黄毛和疯子马上就应答一声，接着两人迷迷糊糊就朝着阿九走过去。
　　“蠢货！”
　　李元宵骂着手指一点，两人雷霆，就从指尖飞射出去，直接打在黄毛和疯子身上。
　　轰隆一声！
　　黄毛他那个蓬松干枯的黄色头发，立刻就变成焦黑并竖了起来。
　　疯子也大声尖叫一声：“妹子，你干嘛打我呢？”
　　黄三也瞪着李元宵直看。
　　“你们两个蠢货，你们知道你们在干什么吗？”李元宵指着黄毛和疯子，接着又是指着一脸妩媚的阿九。
　　黄三和疯子明夜是一脸迷糊，顺着李元宵所的位置看了过去。
　　“哇操！”
　　两人一声惊叫！
　　美女！
　　这个世上怎么会有这样的美女！
　　如果把她抓起来……嘿嘿就好了！
　　“哼！”
　　阿九突然发出一声娇哼，两道白色的影子一闪，黄三和疯子，两人就被打飞出去了。
　　“李元宵、王小丫、张天语你们三人过来坐一坐吧！”阿九说着，三道白色的影子一闪，一卷，就把李元宵他们三人给卷了过来。
　　白色光芒一闪过后，李元宵三人就掉落在阿九的尾巴上面。
　　巨大的白色尾巴微微一震，三人就盘坐了下来。
　　“放松一点，本小姐没有恶意！”阿九笑着对张天语说。
　　看着导师张天语，紧握着教棒，一脸紧张的盯着阿九，李元宵开口说道：“导师！不用这么紧张，她是超品修为，如果想要对我们不利，我们是无法抗拒的，况且我们还算是朋友，她也救过我和王小丫。”
　　“超品！”
　　张天语嘀咕一声，就收起教棒，情绪也放松下来了，说道：“你是谁？你想干嘛什么？老娘告诉你，老娘我已经准备好自爆了。”
　　嘻嘻！
　　听到张天语的话，阿九笑得花枝招展，左手伸出一只手指，朝着李元宵轻轻一点，说道：“小汤圆，你就不打算介绍一下嘛？看你这位导师，说谎脸都不会红，还有自爆呢？阿九好害怕呀！”
　　阿九说着就拍了拍心口。
　　咕噜！
　　看着阿九的样子，李元宵忍不住咽了一口口水，说道：“这是我的导师张天语，朱雀学院最优秀的年轻导师，没有之一！”
　　李元宵指着导师张天语说着。
　　“这是狐狸精阿九，据他她说：她是一只超品狐狸精，就是跟青龙心宿的心月狐同一个种族的狐狸精。”
　　李元宵接着又说：“所以我们最好不要胡思乱想，她精通心灵之力，只要我们念头一动，就会被她知道我们在想什么。”
　　“什么？你说她精通心灵之力？你说她可以知道我们的想法？”张天语脸色开始变红，接着开始发烫，露出有点害羞的表情。
　　“这……”
　　导师张天语会害羞？今天是什么日子呢？
　　李元宵一阵疑惑的看向张天语，又看向王小丫。
　　哇操！
　　当李元宵看到王小丫的样子，顿时吓了一大跳。
　　王小丫在干什么？
　　这个大坑货既然在抚摸着阿九的尾巴，还一脸享受的用脸蹭了一蹭。
　　“舒服嘛？”阿九轻声的问着王小丫。
　　“嗯嗯！”
　　“阿九姐姐的尾巴好舒服啊……”
　　王小丫说着有蹭了一蹭，惹得阿九发出一阵阵笑声。
　　看到阿九没有生气，李元宵和张天语也都送了一口气。
　　这可是超品的狐狸精，王小丫这个大坑货，胆子可真大，既然敢撸起阿九的尾巴。
　　“阿九姑娘是吧！你究竟想干什么呢？”张天语开口询问着。
　　当当！
　　阿九拨动琴弦，愉快的说着：“没什么，我就是看着这里热闹，然后过来看戏而已，你们把我当成一个看戏的观众就可以了。”
　　当当当！
　　阿九说着，就开始拨动她的那种古琴。
　　听到一阵阵动听的琴声，张天语一脸奇怪的打量起阿九来了。
　　心月印记，长发飘飘，白色仕女服，一条红色的抹xiong，赤脚，绑着一条红绳绑在左脚上面，红绳的上面还有一个金色的铃铛……
　　这…这样的打扮，让张天语想起古代的某一些职业女子的打扮……
　　“喂喂喂！张天语导师是吧！请你不要胡思乱想！那些青楼女子，怎么可能比得上阿九呢？”阿九的声音，突然在张天语的心灵中响起。
　　“嗯！”
　　张天语一愣，似乎响起了什么……

###第六百六十章 大战起###
　　心灵传音！
　　上官雨雪的心灵传音！
　　“上官雨雪她人呢？她是不是去找你了！”张天语突然开口问着。
　　“上官雨雪！上官妹纸是不是？”阿九摇了摇头，又说：“这个世上已经没有上官雨雪这个人了，有的只是狐心月！”
　　“妹纸！”李元宵听到阿九的话，心中大急，马上站了起来：“你……”
　　“闭嘴！”阿九对李元宵骂了一句：“毛毛躁躁的，年纪也不小了。”
　　嗡！
　　一阵透明的心灵之力闪动，接着李元宵又盘坐下去。
　　“呜呜……”
　　“安静一点！”阿九语音一落，李元宵就安静起来，整个人盘坐在阿九的尾巴上面，只有那双担忧的眼睛，能够转来转去……
　　王小丫也竖起头来了，不在去玩阿九的尾巴了。
　　“那好！我不问上官雨雪的事情，我想问一下心月狐，她现在是一个什么样子？她是怎么回归的？她现在又是一种什么状况！”
　　嘻嘻！
　　阿九嘻嘻一笑，说道：“张天语，你真聪明啊，比起李元宵蠢货聪明多了。”
　　“这个世上已经没有心月狐了，只有狐心月。”阿九眼睛一转，又说：“她现在非常好，前所未有的好，她已经完成脱变踏出了那一步了。”
　　“脱变？踏出哪一步？”张天语不解的问着。
　　阿九没有理会张天语的问题，接着又说下去：“她真的回归了，至于她现在是什么状况，阿九也不知道，阿九只知道她是阿九的大姐就可以……”
　　阿九话说着，眼睛一阵闪动，似乎在回忆着什么。
　　“她是怎么回归的呢？据说当年五大圣兽及其下属，自爆自身气血，成就人类修炼之道，身体都自爆了，她们是如何让回归的呢？”
　　“你不懂！你太年轻了，你的修为太低了，还有你是人类，你不懂我们妖族的追求，至于自爆气血成全人类新的修炼之道，这个也许吧！”阿九慢吞吞的说着。
　　轰隆隆！
　　突然远处传来一阵阵巨响！
　　李元宵他们几人一愣，不知道什么时候，超品的全面战争已经开启了。
　　阿九收起古琴，尾巴一动，李元宵他们三人就飞了出去：“阿九去无尽虚空玩耍了，你们可要等阿九回来哦。”
　　阿九说玩，身体就消失了。
　　……
　　张天语一个翻滚，就抓住李元宵和王小丫，稳稳的站在地上。
　　远处的超品，一个接着一个消失。
　　原本防御白虎一族和玄武一族的一百来个超品，也和这两个妖族一起消失了。
　　张萱凌她们也带着朱雀，到无尽虚空中战斗去了。
　　青龙学院和白虎学院，也跟青龙大战到一起了。
　　不一会儿的时间，那些战斗中的超品就消失了，全部去了无尽虚空战斗了。
　　“这个阿九不简单，应该比我姑姑还要厉害！”张天语对着身边的两人说。
　　“的确！单凭气势，就可以把我的身体压制的动不了，同时还能压制我说话的能力，最厉害的就是，可以在不伤害到我的情况做到，真实不可思议啊！”李元宵伸手摸着鼻子说着。
　　“导师，阿九说得话是真是假？”李元宵询问着导师张天语。
　　张天语看了一眼天空，接着说道：“应该不假！上官雨雪应该没死，心月狐同样也回归了，她们的关系应该很复杂……”
　　呼呼！
　　听到上官雨雪没死，李元宵就送了一口气，没死就好，没死以后就有的是机会。
　　“别问了，导师我也不清楚，等你见到他们几人，亲自问一问不就好了吗？”张天语对着李元宵说着。
　　“咦！”
　　王小丫突然发出一个响声。
　　“你们看！那边里是不是黄三和疯子呢？”王小丫指着不远处，两个倒插在地上的人说着。
　　李元宵和张天语，顺着王小丫的手指看了过去。
　　果然，看到黄毛和疯子，两人被倒插在土里面。
　　呵呵！
　　一想到刚才，他们两人想要对阿九动手动脚，李元宵就忍不住笑了起来。
　　两人八品，就想要去调戏一个超品的狐狸精，真不到是谁给你他们两人的勇气。
　　“你们去把他们两人拨起来吧，他们全身的气血应该被封印了。”张天语对着李元宵和王小丫说着。
　　“嗯！”
　　李元宵点了点头，身体一个晃动，就朝着两人飞射过去。
　　“等等我！”王小丫叫嚷一声，就跟了上去：“留一个给我拨，本小姐还没有拨过人呢。”
　　王小丫说着就跳到疯子身边，伸手抓住疯子的一只脚，接着用力一拨。
　　啵！
　　空中响起一个水泡破碎的声音，疯子一下子就给王小丫拨了出来。
　　看到王小丫的动作，李元宵笑了一笑，朝着黄三的肚子，就是一脚踢了过去。
　　啵！
　　同样一个水泡破碎的声音响起，接着黄三就飞了出去。
　　黄毛空中一个翻滚，就稳稳的站在地上。
　　“矮子！赶紧把我放下来！你这样抓着我的脚，到处舞动，算什么？”疯子一脸不爽的说着。
　　王小丫嘻嘻一笑，就把疯子，朝着李元宵和黄毛所在的位置，丢了过去：“不好玩，一点都不好玩，还是阿九的尾巴好玩一点，毛茸茸的，摸起来好舒服啊！也难怪李大变态，整天都想着尾巴和耳朵。”
　　王小丫说完，就朝着张天语抛了过去。
　　“两人，佩服佩服！”李元宵对着两人拱了拱手，说道：“连超品都敢调戏，实在佩服啊！”
　　李元宵说完，留下一脸懵逼的两人，就朝着张天语身边走了过去。
　　“超…超品？”
　　“我们刚才去调戏超品了？”
　　“妈呀！我们死了没有！”
　　“太恐怖了！一击就把我们全身的力量都给封印了。”
　　“这就是超品的能力吗？为什么比起老头他们几个要厉害很多呢？”
　　两人一阵庆幸，接着就朝着张天语所在的位置，跑了过去。
　　“张导师，战斗开始没有，那些超品还在战斗么？”黄三来到张天语什么，小声的问着。
　　张天语缓缓的摇头，说道：“不知道，那边麒麟学院还有几百个超品在哪里，不知道是在防备什么？至于敌人已经没有超品在这里了，全部都去无尽虚空战斗了。”
　　“哦！不对！还有火麒麟没有出现，敌人目前就剩下火麒麟没有出现！”
　　张天语话音刚下，火*山那边就发生一声巨大的爆炸。
　　一头巨兽出现了，这头巨兽的外形像马，头上有一角戴肉，全身布满鳞甲，麝鹿身、尾像龙尾状，浑身散发着一股股热浪。
　　麒麟学院等待已久的火麒麟出现了。

###第六百六十一章 被克制###
　　吼！
　　火麒麟巨吼一声，巨大的身躯就开始缓缓上升，一双散发着火焰的眼睛，死死的盯着麒麟学院的众人。
　　“报仇的机会来了！”麒二十六大吼一声，带着一群人把火麒麟给包围住了。
　　“畜生，你的偷袭使得我们死伤惨重，你的偷袭使得空间通道失守，你的偷袭使得麒麟学院被攻破。”麒二十六顿了一顿，喝道：“你这些年来躲在麒麟星城下面，偷偷吸收我们的气血能量和灵气，才使得你有恢复的一天，没有到你麒麟一恢复，第一件事情就是联合九山对我们动手。”
　　“好！真的很好！麒麟学院这一届的脸面都丢光了。”麒二十六话音一转：“所以我们麒麟学院必须洗刷这个耻辱，正好我们麒麟学院缺少一只麒麟的标本……”
　　吼！
　　麒麟大吼一声，打断麒二十六的话，说道：“一千多年以后，吾等以血脉为代价，助尔等开启气血之道的修炼，作为回报，吾等可以借助你们的修炼回复修为，这是千年之约。”
　　哈哈哈！
　　麒二十六一听，大怒道：“火麒麟，这些你说得都没有错，可千年之约可有叫偷袭我们？千年之约可有叫你联合九山对我出手？没有吧？”
　　呼噜噜~
　　火麒麟呼出一口火气，说道：“你不懂，你们人类都不懂，千年之约可没有不可以偷袭你们啊，既然没有约定不能出手，那我出手又怎样呢？”
　　呵呵！哈哈！
　　麒二十六一阵干笑。
　　千年之约！
　　麒二十六虽然不清楚千年之约是什么，不过听火麒麟的口气，这个约定似乎只是一个开启修炼，一个恢复修为的约定吧。
　　“很好！真的很好！既然如此！那么就战斗吧！”麒二十六说着，对着身后大吼一声：“有请八老出手，帮我们压制火麒麟，今天我们要屠了它！”
　　随着麒二十六的话音一落，麒麟学院的方阵，飞出八个怪人，八个怪人身穿黑色长袍，长袍背后刻画着一副神秘的星空图案。
　　“是你们！你们还未死！”火麒麟一看到着八个人，神情顿时就紧张起来了。
　　一道道星辰之光，在八个怪人的引导之下，从无尽虚空降落下来……
　　星辰之光一出现，马上就和八人后背的星辰图案相互呼应，星辰图案也开始缓缓转动起来。
　　一道道星辰之光，在那副神秘的图案作用下，转变成为一道道星辰之力。
　　吼！
　　空中突然发出一声巨吼，一只巨大墨麒麟出现在空中，一只由一道道星辰之力，组成的墨麒麟漂浮在空中。
　　嗡！
　　墨麒麟微微一个震动，一股股透明的波纹，从墨麒麟的身上蔓延出去。
　　吼吼！
　　火麒麟发出一声巨吼，就朝着墨麒麟喷出一道赤色的火焰。
　　嘭！
　　透明的波纹，和赤色的火焰，在空中撞击到一起，发出一阵阵巨大的爆炸声音。
　　“攻击！”
　　麒二十六大吼一声，就对火麒麟发起攻击。
　　“围杀！”
　　麒二十七一声大叫打出一道道攻击！
　　“全部攻击！”
　　两百来个超品对火麒麟发起围攻。
　　“没有的！你们开启修炼的血脉，来自吾等，你们的攻击对吾等会被弱化的。”火麒麟说着，身体一个震动，几百攻击就被震散了。
　　“真的没用吗？”
　　“哈哈哈！火麒麟你太想当然了！我们从打碎那个血脉通道开始，我们从自我创造武技开启，就是为了摆脱你们的限制。”
　　“诸位！试探已经结束，现在自由攻击。”麒二十六对着众人说着。
　　“哈哈！我老子等这一天，已经很多年了。”
　　“没错！这头火麒麟居然敢吸收老子的气血能量！”
　　“从老子知道这一切开始，老子的目的就只有一个，那就是击杀火麒麟！”
　　“来吧！让着头畜生，看看我们创造的能力！”
　　“吃我老子一击！麒麟臂！”
　　一个超品老者，大吼一声，身体一个晃动，就变成一只巨大的麒麟臂，一只由无数土黄色能力组成的麒麟臂，朝着火麒麟攻击过去。
　　吼！
　　火麒麟朝着那只麒麟臂一吼，麒麟臂顿时就龟裂起来了。
　　一道道裂痕，出现在麒麟臂上面，紧接着麒麟臂就炸开，一个老者倒飞出去。
　　“万变不离其宗！这些武技还是从吾等的血脉技能演变而来，对吾等的攻击效果有限的很。”火麒麟看着倒飞出去的老赵，不屑的说着。
　　“呵呵！”
　　麒二十六一阵干笑，说道：“按你这么说，在血脉技能的基础，演变出来的武技也不能用了，这个真的很好呀！”
　　麒二十六说着，身体之内突然发出一声声巨响：“诸位放弃武技攻击，我们用最原始的攻击模式。”
　　麒二十六说着，两脚并立，双手垂放……
　　广播体操！
　　这是那套广播体操的起手式！
　　“攻击！”
　　麒二十六大吼一声，身体划过一道奇怪的痕迹，朝着火麒麟直接飞射过去。
　　砰砰砰！
　　一眨眼的功夫，麒二十六出现火麒麟的背上，无数拳影随即攻击在火麒麟的后背上面。
　　这是人类最原始的攻击模式，拳脚攻击，没有一点花俏的攻击，没有一点华丽的攻击，就是简简单单的拳头攻击，唯有的就是属性攻击的引爆，T的爆发力。
　　砰砰砰！
　　拳拳到肉的攻击，这才是属于人类的攻击，抛弃那些华丽的技巧，直接贴身攻击。
　　哈哈！
　　“火麒麟！你以为我们人类都是傻子吗？”
　　“就是！突然超品的时候，我们已经抛弃很多东西了。”
　　“什么是气血之道？你们这些畜生完全不懂！什么血脉技能？什么武技？那都是花里花俏的东西，唯有拳头的攻击，才是最实际的。”
　　一个超品修炼者，叫喊着，就开始发起对火麒麟的攻击。
　　嗡！
　　火麒麟微微一震，一道道火焰，从身上扩散出去……
　　“没用的！”
　　麒二十六一声巨吼，身体的表面，出现一道微微的震荡，一道包揽着全身的震荡波纹。
　　火麒麟的火焰，直接撞击到那道震荡的波纹。
　　嗡！
　　波纹如同流水般的荡漾着，火麒麟的火焰攻击，随同波纹荡漾着，一瞬间火焰攻击就消失了。
　　砰！
　　麒二十六，巴宰火麒麟的后背上面，抡起拳头，朝着火麒麟继续攻击，一副完全无视火麒麟攻击的样子。
　　这个时候麒麟学院的超品，也都赶了过来，一群人击几百个超品，如同蚂蚁一般，全部趴在火麒麟巨大的身体，不断攻击着火麒麟……

###第六百六十二章 震荡之力###
　　“这……”
　　看到麒二十六他们的攻击模式，李元宵和王小丫不禁对视一眼，这种攻击模式，不就是跟他们震荡气血度一样，震动那些融了心念之力和属性之力的气血颗粒，引起连锁反应，产生出来的攻击。
　　“李大变态，这是超品的特殊攻击？本小姐怎么觉得，这是街头流氓混混在打架呢？”王小丫指着正在围攻火麒麟的众人说着。
　　呵呵！
　　疯子一听，就干笑几声，说道：“矮子，这个你就不懂了，大道至简，修为越是顶尖，攻击就越是简单，能够一拳把你打死，干嘛还要去弄那些花里花俏，华而不实的东西呢？”
　　“哦~~~”
　　王小丫拉着长长的声音，说道：“真的这样吗？”
　　“是的！正如疯子所说的那样，拳脚的攻击，是人类最为原始，也是最本能的攻击，这种攻击就是与生俱来的，是一种本能。”黄三接着又说：“拳脚攻击只是一种外在的表现，本质才是最可怕的，你们仔细观看就知道，他们每一拳都带有一种特殊的攻击力，那是神秘的震荡之力，才是属于我们地球人类特有的攻击模式。”
　　“那种震荡之力可以如同武技一样，引爆属性之力，甚至还可得到加倍加成的引爆之力，这才超品应该有的攻击力，这才属于我们气血之道的特殊攻击力。”黄三说着，一脸向往的样子。
　　“切！”王小丫不屑的看了疯子和黄毛一眼，说道：“少见多怪！”
　　“导师！疯子和黄毛说得是真的吗？这种攻击模式，才是属于我们地球人特有的攻击模式吗？”李元宵有点激动的问着张天语。
　　因为他已经初步掌控这种震荡的攻击模式了，甚至就连王大坑货也可以勉强使用这种震荡之力了。
　　呵呵！
　　张天语干笑几声，说道：“李元宵你太看得起导师我，导师我才八品，超品的事情我们可能完全了解呢？我知道的一些东西，都是我姑姑说得的。”
　　“妹子！如果你想知道的话，你可问我疯子，只要你问了，我一定会告诉你的。”疯子说完就哈哈一笑。
　　李元宵喵了疯子一眼，又看向王小丫，问：“小丫同学，你也学会了没有？”
　　嘎嘎嘎！
　　听到李元宵的话，王小丫嘎嘎一笑，接着伸出拳头，朝着疯子的肚子打来过。
　　嗡！
　　王小丫的拳头，荡起一阵微微的震荡之力，一股带着空间属性的震荡之力，就在王小丫的拳头爆发出来。
　　砰！
　　疯子整个人直接倒飞出去。
　　啊。
　　疯子捂着肚子在地上不断的翻滚着。
　　一股剧痛，直接在他的肚子里面爆发出来！
　　“震荡攻击！这是超品的属性震动攻击，矮子！你是怎么掌握的？”疯子一边翻滚着，一边惊讶的询问着。
　　哎！
　　王小丫看着自己的拳头，无奈的摇了摇头说道：“威力还是太小，爆发出来也就几个T的引爆之力。”
　　哇操！
　　黄毛和疯子，看到王小丫承认会震荡之力，两人一脸吃惊的样子。
　　随后，黄毛直接跑到王小丫身边，两眼不断的对着王小丫放电，说道：“小丫小姐！”
　　咳咳咳！
　　王小丫一阵咳嗽说道：“别叫我小姐，小姐是什么，你比我更清楚。”
　　咳咳咳！
　　“那个小丫姑娘！你这招震荡攻击，是怎么打出来的？”
　　“啊~~”
　　疯子一听到黄三的话，马上就从地上爬了起来，小跑到王小丫身边，问道：“矮子姑娘！把刚才那一拳教教我们如何？”
　　“小丫，那一拳到底是怎么回事？”一边的张天语也问了起来。
　　“别问我！本小姐不知道，也不能说，这是李大变态教的，你们去问问他吧。”王小丫直接李元宵说着。
　　突然，一道九彩光芒一闪，黄三马上就出现在李元宵身边，说道：“大骗子，教教我震荡之力如何？”
　　黄三说着就对着，李元宵眨了眨眼睛。
　　“我也要！”疯子连爬带滚，也跟着跑了过来。
　　“这个嘛……”
　　李元宵摸着鼻子，看着两人渴望的眼神，有点无奈的摇了摇头，说道：“这不是我可以做主的，这里面涉及到的东西太多了，就算告诉你们，你们也未必可以修炼成功。”
　　“没事！没事！你就大胆告诉我们，能不能修炼成功那就是我们的问题了。”黄三停顿一会又说：“大骗子，以我们两人的关系，这修炼震荡之力的秘密你一定要告诉我呀。”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫一听黄毛的话，就在一边大声的笑起来了。
　　“你们两人能有什么关系？一个是小混混，一个是坏学生，你们刚见面的时候，还打得要死要活的呢，现在怎么就变成有特殊关系了呢？”
　　啊哈哈！
　　王小丫说着有笑了起来。
　　“李元宵说吧！如果他们两人想学，只要付出一定的代价就可以，不过这个代价会很大很大的哦！”张天语笑着对两人说着。
　　嘿嘿！
　　黄三嘿嘿一笑，说道：“没问题！这年头，只要黄爷我开口，宗门那几个老头一般都会答应的，尤其是修炼上面的事情，提前掌控超品的能力，他们做梦也笑起来的。”
　　“同意！这一代的妖化，就是疯子我最优秀了，他们会答应的，妹子，你就大胆说吧！”疯子一脸激动的说着。
　　李元宵看向张天语。
　　张天语缓缓的点了点头。
　　“两个条件，满足两个条件，就可以提前拥有震荡之力。”李元宵伸出两个手指说着。
　　“两个条件？”
　　“那两个条件呢？”
　　“你们看着！”
　　李元宵说着指剑冒出一道剑气，一道五彩的剑气，在李元宵指剑快速凝聚。
　　5T，李元宵已经可以指剑的威力。
　　“这个威力是多少？你们仔细感应一下。”
　　四人自己的感应一翻之后，黄三开口说道：“5T，这个剑气包含5T的属性之力。”
　　李元宵缓缓的点头，说道：“你们可要看好了。”
　　李元宵说完，指剑朝着远处，几百米开外的一块石头，打了出去。
　　嘭！
　　那块石头，顿时被李元宵打出一个贯穿性的孔！
　　“这不可能！”黄三和疯子大叫一声，两人身影一晃动，就朝着远处的石头快跑过去。
　　李元宵看着黄毛和疯子两人，正在对着那块石头，比划着什么，接着两人又在哪里叽叽喳喳的说着什么。
　　嘿嘿！
　　看到这个效果，李元宵摸着鼻子，笑了一笑。

###第六百六十三章 交换：初###
　　“翻倍！”王小丫对着李元宵竖起大拇指，说道：“大变态就是大变态，这么快就将引爆之力提升到翻倍的效果了。”
　　呵呵！
　　李元宵干笑几声，说道：“大坑货，你也不差呀，应该也提升到百分之五十的加成了吧？”
　　“哪里哪里！”王小丫连忙挥手，一脸得意加嚣张的着说：“低调，低调！我们做人要低调一点，不能太嚣张！”
　　一边的张天语，越听脸色越差，这两个学生，到底是什么怪物，为什么修炼速度那么快呢？
　　“你们两人给老娘我闭嘴！”张天语大吼着。
　　哟呵！
　　李元宵和王小丫对视一眼，竟然把一边的导师给忘记了。
　　“导师！你的引爆加成是多少呢？”王小丫突然跳到导师身边说着。
　　“滚！”
　　张天语一听，立刻又大吼一句：“你么两个变态，到一边画圈圈去！”
　　哼！
　　张天语不爽的说着。
　　打击！这个打击太大了！
　　这种属性爆发力，自己不但没有领悟，还是厚着脸皮跟自己的学生学习……
　　自己现在的引爆之力，达到百分之二十五的加成，这还是这段时间日夜不停的修炼的成果，可是，这两个混·蛋，也没有见她们怎么修炼，一个直接提升百分之百的加成，一个提升百分之五十的加成，这他玛德还是人吗？
　　就在张天语郁闷中，黄毛和疯子也跑了回来，对着李元宵大声询问：“大骗子你是怎么做到的，这可是属于超品修炼者的属性爆发力，1T可以爆发出以1T以上的引爆之力。”
　　呵呵！
　　李元宵笑着看向张天语，示意张天语开口说出交换的条件。
　　咳咳咳！
　　张天语清了一下嗓子说道：“提前拥有超品的引爆加成，这可是我张家的绝密武技，想要学习这个可要付出不小的代价哦！”
　　张天语笑着对两人说着。
　　“超品修炼者的引爆加成，这可是好东西啊！”黄三接着又说：“需要什么条件，你直接说就是，如果我黄三办不到，我就回去跟宗门那几个老头说。”
　　“飞虹！”张天语伸手指着黄三说道：“我要飞虹的步法。”
　　“答应她！”突然远处传来一个声音，紧接着一个白色身影一闪，一个白发苍苍的老头，就出现在几人的身边了。
　　“用飞虹步法交换一套，可以提前拥有属于加成的武技，绝对值得，这个交换绝对值得。”那个白发苍苍的老头，有点兴奋的说着。
　　呵呵！
　　张天语笑了一笑道：“我可以没有说要用一套跟你交换，我只是说用属性引爆加成的修炼方法来交换而已。”
　　“嗯！”
　　听到张天语的话，李元宵和王小丫都会意的笑了一笑，导师这要开启坑人模式了，什么叫做属性引爆加成的修炼方法，那就下半步八极拳的开头部位，把气血之力，属性之力，心念之力三者融合在一起，至于开启八门的修炼方法，张天语应该是没有打算交换出去。
　　“张家丫头是吧！”老者摸了摸胡子，说道：“你这话是什么意思？我怎么觉得有点挖坑的节奏呢？”
　　“风老！你见笑了！”张天语对着老者抱了抱拳，说道：“修炼引爆属性加成的核心你应该知道吧？”
　　“嗯！”
　　老者点了点头，说道：“知道，融合精气神！精者，人之精血也，气者，属性之气也，神者，心神之力也，想要获得属性加成之力，就要融合精气神三者之力。”老者停顿一下又说：“超品之下无法掌控心神之力，也就是说超品之下无法缺少了心神之力，没有了心神之力，就无法完全三者的融合，无法完成三者的融合，就发获得属性之力加成，这是一个死循环，一个无解的死循环。”
　　老者思考了一会又说：“想不明白，真的想不明白！”
　　“说白了！想要获得加成之力，就要完成融合，可是缺少心神之力，你怎么融合呢？除非你们已经能够找到代替心神之力的东西。”
　　厉害！
　　这个老头不简单，一下子就想到关键的位置，提前拥有属性加成之力的关键，就是用心念之力，代替心神之力，用心念之力还完成精气神三者的融合。
　　不过，黄三和疯子想要领悟心念之力，就没有那么简单了，李元宵他们之所以可以领悟心念之力，那是因为受到上官雨雪心灵之力的影响，以前上官雨雪经常使用心灵传话，使得有一定程度上，一些心灵之力残留在他们的心灵之中，有了这点心灵之力就如同血脉觉醒那样，可以用来开启心念之力。
　　当然，也有例外，比如导师张天语，他就是依靠自身的能力，领悟了心念之力。
　　“能否保证成功？能否传授其他人？”老者问着张天语。
　　“看天赋，天赋高的话，成功几率很大，天赋不行的话，就难说了。”张天语接着又说：“至于传授那是相对的，你们如果把这个传开，我也会把飞虹步法传开的。”
　　“哦！”
　　老者应答一句，就开始思考起张天语的话了。
　　赌还是不赌呢？
　　以黄三的天赋，要领悟融合精气神应该问题不大，至于其它人呢？他们值不值得赌一把呢？
　　飞虹！
　　飞虹的步法可以宗门一门顶尖步法，这道步法修炼到高深之处，一道飞虹可以跨越空间的距离。
　　不过飞虹也不容易修炼，想要修炼完成，也需要一定的天赋，没有天赋的人，一辈子都无法练成飞虹步法。
　　老者经过一翻思考之后，对着张天语，说道：“换！”
　　“全面交换！飞虹步法你可以传授你的学院一系的任何人，这套融合之法我也会传授宗门的任何人。”老者最终说出这个交换的方法。
　　“可以！”张天语接着扭头看向疯子，说道：“疯子，想不想学呢？你打算用什么来交换呢？”
　　呵呵！
　　疯子抓着脑袋笑了一笑，说道：“疯子我是穷人，没有什么东西可以交换给你们，要不你就教导我一个人就可以。”
　　疯子有点不好意思的说着。
　　听到疯子的话，众人都大声笑了起来。
　　“疯子！你想学也可以，不过必须拿出一样东西出来交换！”李元宵突然开口着。
　　“交换？”风疑惑的说着：“我身上东西值得交换？行！你说出来，我们马上就拿出来交换。”
　　疯子一听到李元宵想要他身上某一种东西，马上就答应了下来。
　　……

###第六百六十四章 交换：终###
　　李元宵呵呵一笑，说道：“别急！别急！这种交易，你最好联系一下你家的长辈。”
　　“不用了！疯子可以代表我们的意见！”高空云层之内，响起一个声音。
　　哇操！
　　李元宵抬头看向天空，又看向黄三和疯子两人，缓缓的伸出一只小拇指，鄙视两人一番，出个历练而已，至于每人到带着一个超品作为保镖吗？
　　呵呵！
　　看到李元宵的表情，两人干笑一声，随即疯子开口说道：“妹子，你看上什么东西，就直接说，不用拐弯抹角了。”
　　李元宵有点拿不住主意，扭头看向到张天语。
　　张天语摆了摆手，说道：“随意！这是你可以做的了主！”
　　李元宵得到张天语的答应后，点了点头，就说：“我要你们气血淬炼的法门！”
　　“淬炼气血的功法？”
　　傻了！
　　疯子感觉李元宵有点傻了，怎么会看上这种功法呢？气血的淬炼，在他们妖化一系里面，可是最常见也是最基本的修炼功法，基本上人人都会，就好像学院一些的广播体操一样，整个学院一系人人都会。
　　王小丫看了看李元宵，又看了看疯子，然后一翻若有所思的样子。
　　至于张天语她则是完全想不明白，李元宵到底想要工什么，一套气血的淬炼方法值得拿来交换吗？
　　“妹子，你确定要用这个作为交换？虽然我的气血淬炼功法，比起你们的气血淬炼功法要强上一点，可是真的不值得拿到交换啊。”疯子不解的说着。
　　李元宵摇了摇头，说道：“没有最好的修炼功法，只有合适的修炼功法，我觉得你这套可以把气血淬炼到13.6的功法很不错，我觉它可以用来交换就行。”
　　李元宵又重复一句：“我觉得可以就行！”
　　啪！
　　疯子一拍大腿，说道：“行！我就用这个和你交换了，放心我不会传出去的。”
　　李元宵满意的点了点头，笑着对风之说道：“你的这套淬炼功法，我可是会传出去的哦！”
　　哈哈！
　　疯子一听哈哈大笑：“传就传吧！那个又不是什么绝密的功法，如果你们想要弄的话，也是可以弄到手的。”
　　疯子说完，就笑着看向张天语……
　　“没错！疯子说得对，这不是什么高深的功法，朱雀早就有收藏这部功法了。“张天语淡淡的说着。
　　“拿去！”
　　疯子说着，就从身上拿出他的气血淬炼功法，丢给了李元宵。
　　李元宵伸手一接，马上就翻开看了一下。
　　哈哈！
　　“妹子，你放心吧！疯子不会坑人的。”
　　黄三看到李元宵和疯子的表情，不禁摇了摇头，说道：“这是飞虹的步法，你说好。”黄三说着，就朝着李元宵丢了过去。
　　李元宵接过，同样查看一下，就把气血功法丢了王小丫，飞虹步法丢了张天语导师，说道：“可以了！两本功法都没有问题。”
　　听到李元宵的话，黄三和疯子，看死死的盯着张天语，生怕张天语她反悔。
　　嗡！
　　张天语心念一动，一道气势就把众人给笼罩起来了。
　　“心念！心念之力！这就是用来替代心神之力的东西！”张天语淡淡的说着。
　　“心念？那是什么？”老者有点疑惑的问着。
　　“你自己感应一下吧！”张天语说着，就把心念之力放了出去。
　　“咦！”
　　一感应张天语的心念之力，老者就发出一声惊讶的叫声。
　　“心与念的结合，心之所想，念之所动！心念之力……”随后老者衣服恍然大悟的样子，这是心神之力的弱化版本，或者心神之力的初始形态。”
　　“妙妙！”
　　老者一边拍着大腿，一边不断着说着：“利用心念之力代替心神之力，的确可以提前完成初步融合，不过，这个心念之力也不好领悟吧！”
　　“由心中的执念，产生的心念之力，这种方法不是一般的人可以领悟，需要一定的天赋，同时也需有一个执念或者心念。”
　　嘻嘻！
　　张天语微微一笑，说道：“我领悟了。”接着张天语指着李元宵和王小丫两人说道：“我的两个学生也领悟，我们三人都领悟了，如果你们不能领悟，那就是你们太蠢了，或者天赋不够。”
　　啪啪啪！
　　老者听到张天语的话，不但没有生气，反而高兴的拍了拍手中，对着黄三说道：“听到没有？你小子要是无法领悟，我就打断的双腿。”
　　哈哈哈！
　　老者大小一声，说道：“震荡之力的长生，是非常简单的一件事情，只要你们领悟了精气神的融合，然后引动融合属性之力和心神之力的气血颗粒，就可以产生这个震荡之力。”
　　老者说完，身体一个晃动就消失了。
　　“喂喂喂！”王小丫听到老头的话，非常不爽的说着：“这老头不老实啊，本小姐还想把这个卖个好价钱，你怎么可以说这个秘密呢？。”
　　听到王小丫的话，黄三和疯子，两人满脸黑线的看着王小丫和李元宵。
　　坑货！
　　两人都是坑货！
　　坑了一次，还想坑第二次，还好风老走的时候，也这个震荡之力的秘密也说了出来，不然又有可能被李元宵坑了。
　　李元宵又鄙视一下黄毛和疯子，接着说道：“这老头怎么就变成超品了？”
　　“鬼知道呢？黄爷一直以为他们是九品巅峰呢。”黄三摊了摊手说着。
　　“李元宵你自己说一下，这个震荡之力，到底是怎么回事？”张天语有点迫不及待的问着李元宵。
　　李元宵摸了摸鼻子，说道：“你们看清楚了。”
　　李元宵说着举起一只拳头。
　　嗡！
　　拳头突然荡起起一阵透明的波纹。
　　“首先！用心念之力控制气血颗粒，控制那种融合了属性之力和心念之力的气血颗粒，接着让这种气息颗粒震荡起来。”
　　“随后，利用这些震荡起来的颗粒，引动那些融合了属性之力的气血，使之也震荡起来。”
　　“最后，在带动所有气血颗粒，让全部气血颗粒都震荡起来，这样就可以形成一股震荡之力。”
　　李元宵说着，拳头，朝着不远处的石头打了出去。
　　轰隆一声！
　　那块石头，就被李元宵一拳给打碎了。
　　“这……10T的引爆之力，这个太不可以思议了，你这一拳既然可以打出10T的引爆之力，而且是在不消耗任何属性之力打出来的，这是不是说，只要你还能动，你就可以无限打出10T的引爆之力了。”黄三非常震惊的说着。

###第六百六十五章 危机现###
　　李元宵缓缓的摇头，说道：“10T的引爆之力太少了，如果一拳能够打出100T引爆之力，或者1000T引爆之力那就好了，10T还是太少了，除非近战破防的情况下，不然意义不大。”
　　“不！”
　　疯子大喊着：“你不懂！这不是多少T的问题，这是一个有无的问题，你想想看，使用武技或者技能攻击，会被五大圣兽克得死死，可以使用震荡之力，五大圣兽他们就没有办法了，震荡之力，才是属于我们地球人类的属性，这才是我们修炼对敌的根本，只要掌握了震荡之力，才可以不被克制……”
　　疯子噼里啪啦的说着自己的想法。
　　李元宵听完一愣，这个疯子说得似乎有点道理啊，不掌握震荡之力，遇到自己的觉醒对象，就会被克制的死死，就好像这次，火麒麟突然偷袭一样，利用属性的压制之力，一下子就把麒麟学院星城的众多修炼者给废掉了，就连超品也不例外。
　　这个震荡之力，应该看做一种保命的能力，没有遇到克制的对象，就用武技和觉醒技能对敌，一旦越到克制的对象，武技和觉醒技能无效的情况下，就冲上直接用震荡之力攻击。
　　嗡！
　　突然空中一阵震动！
　　噗嗤！
　　导师张天语一口鲜血直接就喷射出来。
　　“导师！”
　　李元宵和王小丫一声惊呼，马上就跑到张天语身边，伸手把张天语扶住，王小丫关心的问：“导师，这是怎么了？刚才不是好好的，怎么就突然喷血了？”
　　张天语有点惨淡的摇了摇头。
　　李元宵伸手抓住张天语的手腕，心念一动，感应一下导师身体之内的情况。
　　“这……”
　　原本凝炼的气血度，怎么都失控散开，似乎被什么震开的样子。
　　轰！
　　震开的样子？
　　导师张天语不会是去修炼震荡之力吧，她怎么这么心急呢？真正的修炼之法，都还没有说出，她怎么就这样贸贸然去修炼了。
　　该死！
　　风老这个该死的家伙，如果不是他乱说，导师也不会受伤了。
　　“导师！你太心急了！风老头那个家伙说得超品的修炼方法，不是我们这些超品之下的修炼方法，你被风老头坑了。”李元宵有点无奈的说着。
　　“什么！”
　　张天语和黄三疯子，三人一听到李元宵的话，马上大惊起来了。
　　“大骗子，你说的是真的？风老的修炼方法有问题？”黄三一脸担心的问着。
　　“妹子……”
　　“闭嘴！”张天语打断疯子的话，说道：“李元宵，风老的修炼方法哪里不对了？正确的修炼方法有时怎样的呢？”
　　李元宵眼睛扫过四周，接着心念一动，一股毁灭气势，就把众人包围起来。
　　“风老的修炼方法没有不对，只不过那时针对超品修炼者，不是适合我们这些超品之下的人修炼。”
　　李元宵接着又说：“你们自己想一想，超品的身体素质和我们的身体素质，相差十万八千里，超品的身体素质可以承受得了震荡之力的反震，可是我们的身体不行，又是是在引动震荡那一瞬间，分分钟会把气血度给震散的。”
　　“啊！”
　　疯子一声惊呼，接着问：“可是，你们两人是怎么修炼成功的呢？你们是怎么克服这个困难呢？”
　　“大骗子，你一定有办法对吧？”黄三也询问着李元宵。
　　李元宵缓缓的点头，接着看向一边扶着导师，一边给导师喂食疗伤圣药的王小丫，说道：“王大坑货，你给他们科普一下修炼震荡之力的基本知识。”
　　哼！
　　王小丫白了一眼李元宵，接着就说道：“要修炼震荡之力，首先就需要身体可以承受震荡之力的反噬，而震荡之力第一个反噬的对象就气血度，所以我们就要把气血度，凝练到一个可以承受震荡之力反震的地步。”
　　“凝练气血度？提高气血度？我怎么觉得大骗子已经把疯子给欺骗了。”黄三笑着对疯子说。
　　“真的！”张天语有点疑惑的问。
　　李元宵缓缓的点头，说道：“把气血度淬炼到13.6的时候，就可以低点震荡之力的反噬。”李元宵说着，就把手中那本气血淬炼的功法扬了一扬：“如果气血度没有达到13.6就不要去修炼震荡之力，除非是自己想不开……”
　　李元宵说着就把气血淬炼的功法，交到导师手中，说道：“导师，你不要着急，以后有的是时间修炼……”
　　轰隆隆！
　　李元宵话还没有说完，外界就发生一声巨大的爆炸声音，一道无形的冲击波，直接把李元宵他们几人给卷走了。
　　李元宵身体一晃，化作一道五彩的飞虹，就漂浮在空中。
　　王小丫也一手提着导师，同样漂浮在空中。
　　“这是怎么回事？”李元宵说着，就看向远处。
　　一个小型的蘑菇云，正缓缓消失。
　　自爆！
　　这是超品的自爆！
　　麒麟学院有导师自爆了。
　　这是怎么回事？刚才他们围攻火麒麟不是还占上风吗？怎么一下子就有人自爆了。
　　这期间到底发生了什么事情。
　　一小会之后，蘑菇云就缓缓的散去，露出里面的人……
　　“嗯！”
　　李元宵眼睛一缩，火麒麟呢？怎么不见了？
　　“咦！”
　　李元宵突然看到一个超品被击飞。
　　似乎一道赤色的光芒一闪人就被击飞了。
　　拿到赤色光芒是火麒麟？火麒麟变小了？
　　李元宵定神一看。
　　果然，火麒麟巨大的身躯消失了，变成一只一米大小迷你火麒麟。
　　火麒麟身边变小了，使得围攻他的人也变成少，而且变小的火麒麟移动速度非常快速。
　　砰砰砰！
　　就这一下会的时间，又有几个导师被击飞出去了。
　　“后退！都开快点后退了，这只火麒麟要爆发了。”张天语说着，一手拉着一个，快速后退。
　　“走！”
　　黄三也拉着疯子，跟着张天语一起后退。
　　就在张天语他们后退不久，一声巨大的爆炸声音又响起。
　　又是一个超品，被火麒麟逼到没有办法选择了自爆。
　　吼吼吼！
　　火麒麟仰天一阵巨吼，接着脚一踏虚空，空中就开始出现破碎了，不一会儿一个黑洞就出现了，对着周围的人说着：“无尽虚空一战！”
　　火麒麟说着，就进入无尽虚空。
　　“战！”
　　麒二十六大吼一声，就跟了进去……
　　其余麒麟学院的超品修炼者，也都跟了进去。
　　顿时，无尽虚空荡起无尽的波纹……

###第六百六十六章 我们的战斗###
　　呼呼！
　　李元宵他们几人，在张天语的帮助下，终于抵挡住超品自爆的冲击波。
　　“导师，这个火麒麟这么厉害？几百超品围攻它，都能被它逼自爆。”王小丫看着缓缓消失的黑洞，问着张天语。
　　张天语一脸担忧的说着：“超品也分境界，超品也有高低，超品就是一大境界，如同我们的一品至九品，火麒麟属于超品那个范围，我不知道，但是看到麒麟学院的架势，就知道麒麟学院这一千多年储存下来的超品，都不是最顶级那种，他们的根基起点太低了。”
　　“没错！张导师说得对，超品有四大境界的，至于那四个境界，我就不知道了，听说只要在达到九品的时候，才会被告知超品的事情，包括突破以及修炼的方法。”黄三淡淡的说着。
　　超品有四个境界，五大圣兽他们是那个境界呢？看到火麒麟的攻击情况，玄武白虎应该不会差吧。
　　妹纸？星宿他们的修为攻击力又如何呢？
　　李元宵眼神，不禁在火*山四周打量起来了。
　　超品修炼者，已经全部消失了，他们进入无尽虚空战斗去了，他们为什么要去无尽虚空战斗呢？无尽虚空是一个什么样子的环境呢？
　　李元宵的眼神，不自觉在王小丫身上打量着。
　　额！
　　王小丫一下发现李元宵的眼光，身体一阵哆嗦，对着李元宵说道：“李大变态，收回你猥琐的眼神，你这样看着本小姐，是几个意思呢？”
　　李元宵摸着鼻子，微微一笑，说道：“小师妹！那个小丫师妹啊！要不你带大师兄去无尽虚空溜达溜达？带我们去无尽虚空看戏怎样？”
　　“什么？”
　　听到李元宵的话，张天语和黄毛疯子他们三人，一脸震惊的看着王小丫，疯子最先忍不住在开口问道：“矮子，你真的可以进入无尽虚空？哪里不是只有超品才可以进去吗？”
　　王小丫扭头白了李元宵一眼，又说：“不行！本小姐进不去，你们不要相信李大变态的话……”
　　王小丫的话还没有说完，火*山里面就爆出一阵大爆炸，那些火山一座接着一座爆发出一股股熔浆。
　　大量的熔浆融合在一起，产生一股股热浪和青烟……
　　“杀！”
　　“杀光这些地球人！”
　　“今日我们杀个痛快！”
　　火山之内，传来一阵阵叫喊的声音……
　　“属于我们的战斗开始了。”张天语淡淡的说着：“王小丫，拿点疗伤圣药出来，分点黄三和疯子，等一下战斗记得保留逃跑的能力。”
　　张天语看到远处的火山，又说：“这场战斗也许会很快结束，也许需要很久才可以结束，一切还都要看无尽虚空里面的战斗。”
　　是啊！
　　正如导师张天语所说的一样，决定战斗走向最终还是靠那些超品，一个超品轻轻松松顶几十上百的九品，这就是等级的压制。
　　李元宵突然感到一阵阵无力。
　　修为！
　　自己的修为还是太低了。！
　　“战！”
　　一个声音响起！
　　“战！战！战！”
　　一个声音回应着！
　　突然，一队由七八品修炼者组成的队伍，整整齐齐就从后方冲了出来。
　　一股萧杀的气势，一股杀气直冲云霄，就从这支队伍中传了出来。
　　李元宵看着他们统一的服饰，整齐的步法，无畏的眼神，就知道他们是谁了。
　　他们就是帝国那群无私奉献的，他们是帝国军部的人。
　　“战！”
　　一声整齐的叫喊声之后，超品之下的战斗开启了。
　　军部的人，开始结阵对火*山得敌人发起进攻……
　　方阵！
　　军部的人，结成无数的方阵，每一个方阵大约有几百人的样子，他们朝着各自的目标冲杀过去。
　　火山！
　　那一座座的火山，就是他们的目标！
　　“进攻！”
　　五大学院，宗门一系，妖化一系，这三方势力的人，突然都腾空而起，同样朝着一座座火山飞射过去。
　　“我们也走吧！”
　　张天语说着，一道绿色的光芒，包揽着她的身体，整个人带着一股飘逸的味道。
　　“杀！”
　　张天语朝着远处一座冒着青烟的火山一指，就飞射过去。
　　“我们也跟上！”
　　李元宵说了一句，身体一晃动，化作一道五彩的飞虹，就跟在张天语的身后。
　　九彩的飞虹，幽暗色的飞虹紧跟着李元宵身后。
　　吼！
　　疯子大吼一声，化作一指巨兽，朝仰天长吼一声，就跟了上去。
　　火山！
　　李元宵他们距离火山还有几千米的时候，就感到火山散发出来的一阵阵热浪……
　　“防御！抵挡热浪的攻击！这些残余阵法威力不大，只要在体内布上一层防御就好。”张天语说着，身体就升起一道绿色光芒。
　　嗡！
　　李元宵控制体内的气血颗粒震动，一股股震动之力，从气血度里面传达出来，并在体表形成一圈五彩的震动波纹。
　　这层波纹一形成，火山辐射出来的热浪，就被这层震荡之力给震散了。
　　嗡！
　　王小丫的体内也响起一阵震动的声音，接着一个幽暗的震荡波纹，就覆盖在王小丫的体表上。
　　咕噜！
　　看着李元宵和王小丫，两人的体表出现的震动波纹，黄三和疯子羡慕的咽了咽口水。
　　一阵光电突然从李元宵身上升起，那个身穿红色仕女服饰，头戴金步摇，一脸恰静的桃夭夭，出现在众人的面前了。
　　“哇操！妹子！真的是妹子！古典优雅恰静的古代仕女！”看到变身的李元宵，疯子一阵惊呼。
　　李元宵喵了一样疯子，就没有在理会他了。
　　啵！
　　在前面开路的张天语，突然一头扎进青烟之中，一个水泡破碎的声音突然响起。
　　啵啵啵！
　　李元宵他们四人也都跟了进去。
　　“这……这是火山之内？”
　　一入青烟，李元宵就看到一座巨大的火山，火山口冒着浓浓的青烟，这些浓烟带着一个浓烈的硫磺味道。。
　　熔浆！
　　大量的熔浆，从火山口蔓延出来，这些熔浆冒着青烟，缓缓的朝着下方流动，热浪也随之熔浆的流动，朝着四周散发出去。
　　五人漂浮在空中，扫视着下方的熔浆。
　　“小心！小心熔浆，敌人很有可能就躲在熔浆里面！”张天语一边说着，一边开启心灵感知……

###第六百六十七章 把自己输了###
　　啵！
　　熔浆突然传来一个响声，接着张天语身体一个晃动，脸色有点微微发白。
　　“导师，你怎么了？”李元宵上前关心的询问着。
　　张天语伸手摆了摆，说道：“没事，心灵感知被击碎了，这层熔浆无法被感知，敌人肯定就躲藏在里面，我们小心一点。”
　　“那我们怎么办呢？”一边的疯子开口询问着。
　　呵呵！
　　张天语干笑一声，眼中闪过一道精光，说道：“简单！无法探索，那就不要探索了，直接把火山摧毁了，管他里面有没有人，只要整个火山都塌了，我就不相信他们能活下来。”
　　张天语说着，突然双手结印，一道道印记就在她手中形成。
　　呼呼！
　　一个迷你的飓风，就出现在张天语上中，随后张天语朝着手一甩，迷你飓风就飞了出去。
　　迷你飓风，快速旋转变大，一眨眼的功夫，就变成一个几千米直径大小的飓风，飓风在李元宵他们五人包揽在里面。
　　飓风旋转的速度越来越快，五人的视野也越来越清晰，随着飓风的旋转，青烟大部分都被飓风给卷走了。
　　片刻之后，飓风笼罩的范围内，那些从熔浆升起的青烟，已经都消失了。
　　“舒服！”王小丫发出一声满足的叫声：“没有了青烟，视野和呼吸都舒服多了。”
　　“你们谁先来攻击呢？”张天语突然起身边的四人。
　　“你们来吧！疯子我的攻击，不太适合攻击熔浆。”疯子有点尴尬的说着。
　　“大骗子！我们要不要比一下呢？”黄三指着下方的熔浆，一脸自信的说着。
　　李元宵缓缓的摇头，说道：“我觉得你可和王大坑货比一下，她最喜欢这个。”
　　王小丫一听，兴趣就来了，说道：“怎么个比法呢？输赢怎样个说法？”
　　“谁先把下面的人逼出来，或者击杀下面的人就算赢了。”黄三停顿一下又说：“谁赢了，谁就是老大！”
　　嘻嘻！
　　王小丫嘻嘻一笑，开始掰着手指计算着：“收个混混作为马仔也很不错的，本小姐已经有妖狼一只坐骑了，又有一只宠物猫娘，再来一个小混混作为打手……”
　　嘎嘎嘎！
　　王小丫说着说着，就愉快的笑了起来。
　　“李大变态，你给我当见证人怎样？”王小丫问着。
　　李元宵摆了摆手，示意可以。
　　“嗯！”
　　王小丫点了点头，说道：“我们谁先开始呢？”
　　“女士优先！”黄三自信的说着。
　　“本小姐优先？”王小丫指着自己说道：“这可是你说的啊，输了可不能不认账啊！”
　　王小丫说着一步踏前，右手缓缓伸出一根手指，一股空间波动，就出现在指尖上面。
　　嘶嘶！
　　一道黑色的空间裂痕，一道几个厘米长短的空间裂痕，缓缓出现在王小丫的指尖上面。
　　“黄毛！你可要看清楚了！”王小丫说着，手指朝着下方熔浆一点。
　　“空间之刃！”
　　一道几厘米大小的空间裂痕，离开王小丫的指尖，就开始疯狂变大，几厘米大小，直接增长到几米大小。
　　噗嗤！
　　几米大小的空间裂痕，没入熔浆之内，立马就消失了。
　　咕噜噜！咕噜噜！
　　熔浆之内，开始冒出一阵阵气泡。
　　一小会之后，熔浆以逆时针方向，开始缓慢的旋转起来。
　　哗啦啦！
　　熔浆发出一阵阵声音，青烟也开始大量冒出……
　　黑洞！
　　片刻之后！
　　熔浆中间，出现一个几米直径大小的黑洞，这个黑洞正在快速的吞噬着熔浆。
　　哗啦啦！
　　大量的熔浆朝着黑洞蔓延过去！
　　熔浆下降的速度，肉眼可见。
　　“这……”
　　李元宵四人震惊的看着王小丫，这个坑货直接在熔浆中间开启一个空间通道，让空间通道吞噬着熔浆。
　　不错嘛！
　　王小丫的小脑袋怎么这么好使呢，时不时总能冒出一些奇奇怪怪的想法。
　　咕噜咕噜！
　　整个火山熔浆，开始冒出大量的气泡，不止黑洞吞噬的范围，而是整个火山口的范围。
　　张天语眉心一皱，对着众人，说道：“小心一点，敌人藏不住了要出来了！”
　　听到导师张天语的话，王小丫眼睛一眨一眨的看向黄三，说道：“黄毛，你以后就跟着本小姐混了。”
　　呵呵！
　　黄三看着王小丫坏坏一笑，接着在众人惊讶中，对着王小丫叫一声：“老大！”
　　哇操！
　　听到黄三的话，疯子大骂一声，说道：“脸呢？道子你的脸面呢？”
　　咦！
　　李元宵也有点奇怪的看向黄毛，这个家伙怎么了？怎么有点故意把自己输给王小丫呢？这个黄毛打得什么主意呢？
　　哈哈！
　　听到黄毛的话，王小丫笑得更加开心了。
　　砰！
　　突然，熔浆中发出一声爆炸，直接把王小丫的黑洞黑撕裂开了。
　　一道道赤色的光芒，从熔浆之中直接喷射出来。
　　“防御！”
　　张天语叫喊一句，舞动手中的教棒，教棒一瞬间就消失，化作一个绿色的光罩。
　　“绝对攻击！”
　　一米之内的绝对控制！
　　滋滋滋！
　　一道道熔浆，在进入张天语一米的范围内，就开始分解和消散，化作原始的灵气，消失在空中。
　　“绝对攻击！”
　　李元宵和王小丫同样使出绝对攻击，以进攻为防御。
　　一个五彩的光圈，把李元宵完全包揽起来了。
　　砰砰砰！
　　熔浆不断的撞击着光圈，李元宵控制着掌中的雷霆源力，不断分解和压制这些熔浆攻击。
　　可惜！
　　李元宵还是无法做到与张天语那样，无声无息的分解这些攻击，他只能分解和压制一部分攻击，这样也造成李元宵所在的位置，不断飞溅出熔浆。
　　而王小丫的绝对攻击，与李元宵张天语两人完全不一样。
　　只见到一个黑洞，把王小丫完全笼罩在里面，接着那些熔浆攻击，一接触到这个黑洞，就无声无息的被吞噬了。
　　黄三撑起一个五色光盾，就是那个挡住雷霆风暴攻击的五色光盾，五色光盾不断旋转，那些熔浆攻击，一撞到五色光盾，就会随着五色光芒转动，紧接着攻击力就会被大量的消弱，不久之后就消散了。
　　疯子的防御，只能用简单除暴来形容，完全没有任何花俏的东西，就是用他的巨爪，不断击碎那些熔浆攻击。
　　五人以各自的方法，对着这些熔浆，进行防御……

###第六百六十八章 黄毛的攻击###
　　砰砰砰！
　　熔浆不断喷射出一道道攻击！
　　李元宵他们几人，防御了一波又一波的攻击。
　　可是，到现在为止，一个敌人都没有看到，他们就躲在熔浆下面，不断的攻击着李元宵他们几人。
　　而李元宵他们几人的攻击，对熔浆下面的攻击效果非常不好，尤其是李元宵、张天语、疯子三人的攻击，想要攻击直达熔浆里面，非常不容易。
　　雷霆攻击，打在熔浆表面还好，但是要对熔浆里面的敌人，造成伤害就有点困难了，至于星爆，到是可以对熔浆下面造成一点伤害，可就是的威力有点小，对下面的敌人造成的伤害不大。
　　导师张天语的风属性，也拿躲在熔浆下面的敌人也没有办法，至于疯子嘛！请无视他吧，总不能叫他冲进熔浆里面吧。
　　现在能够对熔浆造成有效的打击，就王小丫和黄三了，王小丫的空间属性，不会受到任何克制，黄三的九种属性之力，他不克制别人就好了。
　　“王大坑货，黄毛，你们想办法把熔浆里面的敌人逼出来，这样攻击下去不是办法啊。”李元宵对着两人说着。
　　嘿嘿！
　　王小丫笑嘻嘻的说着：“马仔！让老大看看你的表现，千万不要让我们失望哦！”王小丫指着黄毛说着。
　　黄三眼睛一眨，笑着说道：“没问题！你们帮我防御一下。”
　　“嗯！”
　　听到黄毛爽快的回答，李元宵愣了一下，这个黄毛到底怎么了？怎么会突然认王小丫作为老大呢？刚才他明显就是故意输给王小丫的，这个黄毛打得是什么主意呢？不会是有特殊爱好吧？
　　李元宵想归想，身体一个晃动，就来到黄毛身前，控制着绝对攻击，帮助黄毛建立一道防御线。
　　砰砰砰！
　　一道又一道的熔浆攻击，被李元宵的绝对攻击给分解击溃。
　　哼！哈！
　　只见黄毛大吼一声，然后伸出两只手，左手掌心之中一道赤色的火焰开始流动着，右手掌心一道土黄色的属性之力，也开始换转动着。
　　接着黄毛双手开始揉捏在一起，强行把火属性之力，与土属性之力融合在一起。
　　两人不同的属性，在黄三的揉捏之下，开始缓缓的融合在一起，形成一个火土属性的小漩涡。
　　小漩涡在黄三的手中，越转越快……
　　“跑呀！”
　　黄三突然大喊一句，就把那个火土双属性的小漩涡，丢入熔浆之内，接着身体化作一道九色飞虹，朝着外面飞了出去。
　　“星烁！”
　　李元宵身体一个模糊，接着就消失在了。
　　“空间传送！”
　　王小丫的黑洞，也跟着消失了。
　　张天语手一挥，飓风消失，她自己也化作一道影子，朝着外面飞射出去。
　　“等等我！”
　　疯子看着他们几人一个接着一个的消失，他也快速的朝着外面奔跑出去。
　　嘭的一声巨响，黄毛的火土双属性漩涡，攻击在不断翻滚的熔浆里面……
　　轰隆隆！
　　顿时，熔浆内部发出一阵阵低沉的声音，接着熔浆在火土漩涡的带动下，开始缓缓的转动起来。
　　轰隆隆！
　　熔浆不断打出爆炸的声音，熔浆也开始沸腾起来，大量的青烟也开始冒了出来。
　　“黄毛！你这个攻击可以呀！”李元宵看着不断翻滚，温度不断升高的熔浆，对着黄三夸奖了一把。
　　嘎嘎嘎！
　　黄三一听到李元宵的夸奖，非常得意的说着：“火土漩涡攻击，这可是黄爷我为了对付那群躲在漩涡里面的人准备的，火的温度，土的旋转，黄爷我就不相信，他们能够躲的下去。”
　　黄三火刚刚说完，熔浆哪里就发出一声声巨大，十几道人影就从熔浆里面飞射出来。
　　李元宵一眼扫过。
　　十二个人，十二衣服焦黑，脸色难看，衣服被火烧伤的样子……
　　“九品中期三个！八品后期圆满九个一共十二个人。”张天语看着十二个人，大声说着：“三个被弱化的九品初期交给我，剩下那里写八品就给你们四人了。”
　　张天语说完，携带者飓风，朝着三个九品中期卷了过去。
　　“嚣张！”
　　一个九品中期大骂一句，就朝着张天语到处一道火龙。
　　张天语笑了一笑，绝对攻击发动。
　　砰砰砰！
　　火龙一接触到那个绿色光圈，就被分解为原始的灵气颗粒。
　　“初入九品的攻击力，你们被朱雀压制的太厉害了。”张天语说着搅动飓风，直接卷向三人。
　　轰隆隆！
　　四人，张天语以一敌三，以八品后期的实力，对战弱化的九品中期，四人在熔浆上面不断的战斗着。
　　“一人两个，看谁快。”疯子指着剩下的九人说道。
　　王小丫看了一眼九个被弱化的八品修炼者，说道：“疯子，你的数学不行，一人两人的话，最后哪一个是谁的呢？”
　　哈哈！
　　疯子大声，笑着说道：“谁的速度快就是谁的。”
　　听到疯子和王小丫话，对面九个八品修炼者，脸色非常难道，你们一个七品中期，一个七品后期，两个八品中期，就觉得可以吃定我们九个八品吗？
　　“你们这些地球人该死。”
　　“没错！他们统统都该死！挡住我们回家的路千年之久年，现在还敢入侵我们火*山。”
　　“杀了他们！两个七品两个八品而与！”
　　九个八品修炼者，突然对着李元宵他们四人，打出一道道火焰攻击……
　　……
　　“不用争了！都是我的。”李元宵的声音响起。
　　“雷霆风暴！”
　　一个五彩雷球，就从李元宵的指尖飞射出去，朝着九个八品修炼者飞射出去。
　　轰隆隆！
　　五彩雷霆突然在空中炸开了。
　　风起！
　　带着五行属性的烈风卷了起来！
　　云涌！
　　在风的作用下，大片大片的雷云开始汇聚……
　　电闪！
　　空中的雷云出现一道道乱串的雷霆！
　　雷鸣！
　　一阵阵低声的雷鸣声音，在雷云之内发出……
　　一瞬间，雷霆风暴就九个八品和王小丫他们几人，都给笼罩在里面了。
　　看着周围不断旋转的五彩风暴，看着空中不断翻滚的雷云，王小丫不自觉的说了一句：“希望红衣少女这次不会再坑人。”

